Artist: 2_minutos
Title: amor_suicida
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Alternative Pop/Rock', u'Alternative/Indie Rock', u'College Rock', u'Contemporary Pop/Rock', u'Post-Punk', u'Dance-Rock']

Song:

Me encontr una chica en la plaza
Estaba llorando, yo no se por que
Tenia una petaca, de ginebra Bols
Y yo entonces, me acerque.... uh oohh
Hey hey hey
Hey hey hey
Yo le pregunt que le pasaba
Y ella me conto todo su rollo personal.
Tenia un novio que se llamaba Antonio
Que habia muerto en la guerra de Malvinas... uh oohh
Hey hey hey
Hey hey hey
El tiempo corria y la petaca bajaba.
Ella me dio un beso y se despidio.
Camino unos pasos y un arma saco
Yo le pregunte: "nena que vas a hacer?"
No me respondio
Y el gatillo ella apret.
Hey hey hey
Hey hey hey
Ella se vol la cabeza por su viejo amor
Ella se vol la cabeza por su muerto amor
Ella se vol la cabeza por su viejo amor
Ella se vol la cabeza por su muerto amor