Artist: adriano_celentano
Title: acqua_e_sale
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Vocal Pop', u'Italian Pop', u'Italian Music', u'Western European Traditions']

Song:

Semplici e un po' banali
Io direi quasi prevedibili e sempre uguali
Sono fatti tutti cos? gli uomini e l'amore
Come vedi tanti aggettivi
Che si incollano su di noi
Dai che non siamo poi cattivi
Tu non sei niente male
Parli bene e mi sorprendi quando tiri forte
La tua moto dal motore che sento truccato
E va bene guidi tu che sei brava pi? di me
E io attendo che sia amore, sai

Ma io sono con te ogni giorno
Perch? di te ho bisogno
Non voglio di pi?
Acqua e sale
Mi fai bere
Con un colpo mi trattieni il bicchiere
Ma fai male
Puoi godere se mi vedi in un angolo ore
Ed ore
Ore piene
Come un lago
Che se piove un po' di meno ? uno stagno
Vorrei dire...
Non conviene...
Sono io a pagare amore tutte le pene

Vedi divertirsi fa bene
Sento che mi rido dentro e questo non mi conviene
C'? qualcosa che non va non so dirti cosa
? la tua moto che sta gi?
Che vorrei guidare io
O meglio averti qui vicino a me?

Ma io sono con te ogni giorno
Perch? di te ho bisogno
Non voglio di pi?.

Acqua e sale
Mi fai bere
Con un colpo mi trattieni il bicchiere
Ma fai male
Puoi godere se mi vedi in un angolo ore e ore
Ore piene come un lago
Che se piove un po' di meno e uno stagno
Vorrei dire...
Non conviene...
Sono io a pagare amore tutte le pene.