Artist: andrew_e
Title: humanap_ka_ng_pangit
Genre: Classical
Subgenres: [u'Opera', u'Vocal Music', u'Classical Crossover']

Song:

INTRO:
Ay naku kasi ano
Ang hihilig kasi sa magagandang lalaki
Ang hilig sa magagandang babae
O anong napala n'yo e 'di wala
Kaya kung ako sa inyo
Makinig na lang kayo sa sasabihin ko
Humanahap ka ng pangit at ibigin mong tunay
'Yan ang dapat mong gawin
Kaya makinig ka sa akin
And it goes a little something like this

Kung gusto mong lumigaya ang iyong buhay
Humanap ka ng pangit at ibigin mong tunay
Isang pangit na talagang 'di mo matanggap
At h'wag ang lalaki na iyong pangarap

Ngunit handang-handang iwanan ka naman sa sandali
Na ikaw ay wala nang ibigay, 'di ba?
Kaya pangit na lalaki ang hanapin mo 'day
Kung hindi, sige ka puso mo'y mabibiyak
Mawalay man ang pangit hindi ka iiyak

CHORUS:
Humanap ka ng pangit
(H'wag na oy! )
Humanap ka ng pangit
(H'wag na oy! )
Humanap ka ng pangit
(H'wag na oy! )
Ibigin mong tunay
(H'wag na oy! )
(H'wag na oy! )

Isang pangit na babae na mayroong pagtingin
Mangaliwa ka man ah sige lang
Andiyan pa rin
Pagka't ikaw talaga ang kanyang pag-aari
Pag-isipan kang iwanan hindi na maaari
At kung malingat ka man h'wag mag-alala
Sigurado ka naman walang makikipag-kilala
Kung kasama mo siya 'di bale na katakutan okey lang
Kung ikaw naman ay paglilingkuran

CODA:
Kaya't para lumigaya ang iyong buhay
Humanap ka ng pangit at ibigin mong tunay
At kung hindi, sige ka puso mo'y mabibiyak
Mahiwalay man ang pangit hindi ka iiyak 'di ba?

Sasabihin ko sa inyo kung ano ang nangyari
Na may na-date akong isang pangit na babae
Manliligaw daw niya ay talagang ang dami
Nguni't nang sa gabi'y ngdurusa