Artist: aqua_timez
Title: b_with_u
Genre: Pop/Rock
Subgenres: []

Song:

Naze to mo shirazu itsu to mo wakarazu
Unmei to yoberu hodo oogesa demo naku
Tanchou ni susumu mainichi no tochuu de fuwari to maiorita
Haru ni sakura ga saku you na touzensa mitaku
Kimi wa nani mo hoshigarazu tada soko ni ita
Muri ya gomashi no nai kimi no fuwa fuwa to shita shigusa ga kawaikute
Nichiyoubi futari aruku namikimichi kimi ga mitsuketa wata ame mitai na kumo
Nan demo nai you ni miteta mono ni kokoro ga odoru
Omowazu kao ga hokorobu no wa naze darou

Kurikaeshite iku sora no shita de kokoro kara kimi wo suki ni narimashita
Ureshisou ni kushatto warau egao mo kuriiro no yawarakai kusekke mo
Muzukashi tetsugakusho nanka yori daisuki na hito no ichibyou no egao de
Kitto hito wa tsuyoku nareru no deshou ne kimi to iru to sou omeru yo
Be with you sore wa forever owaru koto naku

I close my eyes, think about you everyday.
I need you. I love you. I need you. I love you.
Sore ha you & I forever love la la la

Kawatte iku nani ka to kawarazu ni aru nani ka
Nan wa to mo are tomo ni ikiru koto ni
Arigatou to ieru ima kono mainichi wo taisetsu ni tsumikasaneteku
Haiiro no ashita wo niramu goro wo sugite odayakana you damari wo mitsuketa boku to
Chigau you de nite iru kimi to no dono renai to mo chigau monogatari
Dare ni demo sorezore kosei ga aru da kara futari de kanaderu haamonii ga
Itsumo utsukushi wake ja nai sore de ii
Boku wa ari no mama no kimi wo suki ni natta n da yo

Kenka wo shita hi no yoru ha itsumo yori mijikai kisu wo shita
Gomen ne wo iitakute demo ienakute sukoshi dake hanarete nemuru
Bokutachi wa tsuyogari da kedo kitto ai ni fukiyou na futari da kedo
Itsu made mo issho ni irareru sa fushigi to boku ni wa wakaru
Saa te wo tsunaide nemurou
Be with you sore wa foreverowaru koto naku

Boku tachi wa tada tada naka ga ii chisa na kenka mo kichinto suru shi
Kotoba no gaisoku de nakanaori mo dekiru mukashi kara tomodachi no you ni
Michi no tochuu de yuudachi furarete mo futari de ki mama ni nurete kaeru
Sore wa marude yukai ni ame to asobu asanai hi no tomodachi no you ni
Be with you sore wa forever owaru koto naku

I close my eyes, think about you everyday.
Ano kenka wo shita hi no yoru mo shizen to nakanaori dekita asa mo

I close my eyes, think about you everyday.
I need you. I love you. I need you. I love you.
Sore wa you & I forever love la la la