Artist: arash
Title: min_himmel
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Pop', u'Club/Dance', u'Dance-Pop', u'Pop-Rap']

Song:

Eyy ey yoo

den h?r h?r g?r ut till min ?lskling det finaste jag har ,
hon ?r den b?sta finaste det s?taste jag har kvar ,
vill att du ska veta att du ?r underbar.
T?nker tillbaks och m?rker att jag kan t?nka helt klart ,
den g?ngen n?r vi satt och pratade p? balkongen timmar gick f?rbi
och jag k?nde mig helt f?ngen ,
upp?t morgonen somnade jag vid din sida.
Fick f?rsta pussen vilket fick min dag att skina.
Dagar fl?g f?rbi och det gick en hel vecka tillsammans kan
jag inte v?lja fel str?cka , f?r tillslut blev det du och jag
k?ndes lika snabbt som ett andetag , tanken p? dig fick mig att
k?nna mig svag , ?ven nu t?nker jag p? dig dag efter dag.
Du ?r mitt allt min himmel och min jord hoppas du f?rst?r det
efter alla min ord.

eyy ?lskling allt vill jag med dig g?ra att du ?lskar mig ?r det
?nda jag vill h?ra, du ?r den enda som ?r speciell t?nker p? dig
n?r jag sitter h?r sj?lv. F?r dig skulle jag kunna g? igen eld
?lskar att sova med dig varje kv?ll k?rlekens skugga f?r dig kommer
att vara t?nt. F?r min k?rlek till dig ?r p? en h?gre niv? p? en
plats d?r ingen annan kan n?, k?rlek och lycka fr?n dig ?r allt jag
kan f? jag vill alltid g? med dig hand i hand hoppas du f?rst?r att
det ?r sant, vill alltid ha dig vid min sida tillsammans ska vi skina ,
dina ?gon ?r s? vackra och dem ?r bara mina. Du ?r mitt allt min
himmel och min jord hoppas du f?rst?r det efter alla mina ord