Artist: ariel_rivera
Title: aawitin_ko_na_lang
Genre: Pop/Rock
Subgenres: []

Song:

Maniwala ka kaya sa sasabihin ko sa 'yo
Ako'y hindi tiyak...
Mabuti pa kaya'y tumahimik na lang ako
'Pag ikaw na ang kaharap
Ang puso ko'y naghahanap
Nais ipaalam ang pagsinta'y sa 'yo lamang
(Sa 'yo lamang...)
Nais kong malaman mo
Ang buhay ko'y para sa 'yo
Halika't makikita mo ang (hugisbihis) ng aking mundo
Nais kong malaman mo
Sa isip ko'y nakatanim iyong pansin at paningin
Akin kayang maaangkin?
Aawitin ko na lang...
Ang aking nararamdaman
Sana'y buksan mo ang pintuan ng puso't isipan
Paniwalaan mo sana sadyang minamahal kita
Sana ay maniwala ka
Sana...