Artist: arja_koriseva
Title: hymyhuulet
Genre: Pop/Rock
Subgenres: []

Song:

Kun pieni olin, leluja mд pyysin дidiltдin.
En saanut juuri mitддn, mutta дiti sanoi nдin:
'Kuule tyttцni, sait jotain, joka kerran onnen tuo, 
Sд suotta muuta toivoit, saithan hymyhuulet nuo'.

Hymyhuulet suukon saavat, hymyhuulet huomataan.
Hymyhuulet parin lцytдvдt, ja valat vannotaan.
Onnenapilaa et kaipaa, ne on tuskin tehokkaat.
Kun hymyhuulet sulla on, niin suukon kyllд saat.

En tunne sydдn surua, ei paina murhe muu, 
Jos teeren peliin ryhdyn, niin siinд kyllд onnistun.
Onnenpyцrдssдkin tiedдn aina voitonnumeron, 
Mua aina onni seuraa, siihen yksi syy vain on! 

Hymyhuulet suukon saavat, hymyhuulet huomataan.
Hymyhuulet parin lцytдvдt, ja valat vannotaan.
Onnenapilaa en kaipaa, pojat menkццn menojaan.
Kun hymyhuulet mulla on, niin suukon kyllд saan... (x4)