Artist: buena_vista_social_club
Title: candela
Genre: Latin
Subgenres: [u'Afro-Cuban Jazz', u'Cuban Jazz', u'Cuban Traditions', u'Latin Jazz', u'Modern Son', u'Son', u'World Fusion', u'Bolero', u'Cha-Cha', u'Mambo', u'Western European Traditions']

Song:

Ay candela, candela, candela, me quemo A.
Ay candela, candela, candela, me quemo A.

Puso un baile un juta, para una gran diversin.
De timbalero un ratn, que alegraba el
Campo un da.
Un gato tambin vena, elegante y placentero,
'Buenas noches, compaero'
Siempre dijo as el timbal
'Para alguien aqu poder tocar,
Para descansar un poco'.
Sali el ratn medio loco,
'tambin voy a descansar'.
Y el gato en su buen bailar, bailaba un
Danzn liviano.
El ratn se subi al guano, y dice
Bien placentero:
Y ahora si quieren bailar, bsquense
Otro timbalero!

Ay candela, candela, candela, me quem A.

Oye, Faustino Orama' y sus compaeros,
Necesito que me apaguen el fuego.
Margarita llama pronto a los bomberos para
Que vengan a apagar el fuego.
Oye, si ests perdida llama a los siete ceros,
Y asi vendrn ms pronto los bomberos.
Ay candela, candela, candela, me quemo a,
Mama Aaaay!

Tiln tiln
Didiln didiln
Margarita que me quemo
Yo quiero seguir gozando
La candelame est llevando
Me gusta seguir guarachando
Esta tarde venimo' acabando
Como quiera venimo' tocando
La mujer cuando se agacha
Se le abre el entendimiento
La mujer cuando se agacha
Se le abre el entendimiento
Y el hombre cuando la mira
Se le para el pensamiento
De t me gusta una cosa
Sin que me cueste trabajo
De t me gusta una cosa
Sin que me cueste trabajo
De la barriga pa'rriba, de la cintura pa'bajo
Mira se quema, se quema, mama
Mira se quema, se quema, oye
Mira mama que me quemo
Mira llama pronto a los bomberos, para que
Vengan a apagar el fuego
Mira que el fuego me est quemando
Y yo quiero seguir guarachando
Mira se quema Byamo, mira que Songo
Est que arde
Mira se quema La Maya, mira ese pito
Que suena.
Malagun est que corta mama
Santiago de Cuba est que te mete en llamas
Se quema, se quema, se quema, oye, mira
Me quemo, me quemo.
Mira que me quemo, oye, yo quiero
Seguir guarachando.
Mira mama que yo vengo quemando.
Faustino Orama' t est acabando
Mira se quema, se quema
Pero mira mi mami se quema
Oye se quema, se quema