Artist: cafe_tacuba
Title: abandonado
Genre: Latin
Subgenres: [u'Rock en Espa\xf1ol', u'Alternative/Indie Rock', u'Indie Rock', u'Latin Rock', u'Alternative Latin', u'Neo-Psychedelia']

Song:

Abandonado estoy de mis dios, ese soy
Abandonado de mi, a mi suerte voy
Yo huн (de) los mios, a los que pertenezco
Si alguna vez, perteneci...
Si alguna vez estuve allн...

El huerfano el mal querido el queresponde mal
El que decilucione, el decilucionado, el que funciona mal
El que llara amargo, y dunde llueve seca lo plantado

Abandonado estoy de mis dios, ese soy (abandonado)
Abandonado de mi, a mi suerte voy (abandonado)

El que se contradice y se maldice
Con la palabra se hizo visible
Sin decir nada digno, dice...