Artist: charles_aznavour
Title: a_te_regarder
Genre: Vocal
Subgenres: [u'Vocal Pop', u'French Pop', u'Cabaret', u'Vocal Music']

Song:

Tout le jour tu es loin de moi
Mais lorsque tombe la nuit
Que tu viens dormir pr? S de moi
J'oublie toute ma vie
Quand se ferment sur notre amour
Les portes de ton sommeil
En moi que de tourments s'? Veillent

? Te regarder
J'ai le coeur qui soupire
Je voudrais crier, sangloter ou bien rire
? Te regarder
Je sens comme une angoisse
Si tu savais ce que tu tiens de place

? Te regarder
J'ai le coeur qui chavire
Et mes pens? Es
Me font mal, me d? Chirent
Si tu devais are? Ver? Quelqu'un d'autre
Et partager ces joies qui sont les n? Tres

? Te regarder
Quand la peur me domine
Pour arracher ce cri de ma poitrine
Je veux t'? Veiller, te voir devenir bl? Me
Et m'effondrer en te criant: "Je t'aime"