Artist: charles_aznavour
Title: a_ma_fille
Genre: Vocal
Subgenres: [u'Vocal Pop', u'French Pop', u'Cabaret', u'Vocal Music']

Song:

Je sais qu'un jour viendra car la vie le commande
Ce jour que j'apprhende o tu nous quitteras
Je sais qu'un jour viendra o triste et solitaire
En soutenant ta mre et en tranant mes pas
Je rentrerai chez nous dans un "chez nous" dsert
Je rentrerai chez nous o tu ne seras pas.
Toi tu ne verras rien des choses de mon cur
Tes yeux seront crevs de joie et de bonheur
Et j'aurai un rictus que tu ne connais pas
Qui semble etre un sourire mu mais ne l'est pas
En taisant ma douleur ton bras firement
Je guiderai tes pas quoique j'en pense ou dise
Dans le recueillement d'une paisible glise
Pour aller te donner l'homme de ton choix
Qui te dvetira du nom qui est le notre
Pour t'en donner un autre que je ne connais pas.
Je sais qu'un jour viendra tu atteindras cet ge
O l'on force les cages ayant trouv sa voie
Je sais qu'un jour viendra, l'ge t'aura fleurie
Et l'aube de ta vie ailleurs se lvera
Et seul avec ta mre le jour comme la nuit
L't comme l'hiver nous aurons un peu froid.
Et lui qui ne sait rien du mal qu'on s'est donn
Lui qui n'aura rien fait pour mrir tes annes
Lui qui viendra voler ce don't j'ai le plus peur
Notre part de pass, notre part de bonheur
Cet tranger sans nom, sans visage
Oh! Combien je le hais
Et pourtant s'il doit te rendre heureuse
Je n'aurai envers lui nulle pense haineuse
Mais je lui offrirai mon cur avec ta main
Je ferai tout cela en sachant que tu l'aimes
Simplement car je T'aime
Le jour, o il viendra.