Artist: charles_aznavour
Title: a_tout_jamais
Genre: Vocal
Subgenres: [u'Vocal Pop', u'French Pop', u'Cabaret', u'Vocal Music']

Song:

Quand nous aurons ferm? Les yeux
? Tout jamais, ? Tout jamais
? L'instant du dernier adieu
J'en aurai encore du regret
J'en aurai encore du remords
Et partirai avec ma peine
Et pour peu que je me souvienne
Ce mal n'en sera que plus fort
Car nous avons ferm? Nos coeurs
? Tout jamais, ? Tout jamais
Pour remplacer tant de bonheur
Par du chagrin et des regrets

Lorsque les si? Cles bout? Bout
? Tout jamais, ? Tout jamais
Aurons mis le pass? Sur nous
Et que l'oubli sera complet
S'il reste encore une lueur
S'il reste encore un rien de flamme
Sous la cendre ti? De de l'? Me
Qui para? T-il jamais ne meurt
Pour trouver le calme infini
? Tout jamais, ? Tout jamais
Tout comme au temps de notre vie
Mon amour je te chercherai
T'appellerai
Te trouverai
Te garderai
? Tout jamais