Artist: childrens_songs
Title: ajomatka
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Alternative/Indie Rock', u'Indie Rock', u'Alternative Singer/Songwriter', u'Lo-Fi']

Song:

Nukke Nieminen hдn sanoi: "Eikцs hiukan ajella? Lassen uuden
Leikkiauton voimme varmaan lainata. Aja sinд, Musta-Sambo.
Osaatkohan? Minд en." "Minд osaan", sanoi Jumbo, "osaan ihan
Pikkuisen. Minд istun sitten tдhдn, siirry, Sambo, siitд vдhдn. Nukke
Nieminen, hдn istuu joko siihen taikka tдhдn." ("Hyvд!")

Sitten nousivat he autoon, norsu alkoi kuljettaa. Nukke Nieminen jo
Huusi: "Ovet kiinni, ajaa saa!" Heti alkoi pamaukset sekд kova kolina:
Kaikki tuolit oli tiellд, myцskin Lassen jakkara. Kuului "pang pang" siellд,
Kuului "pang pang" tддllд, kuului "pang pang pang" sekд siellд ettд
Tддllд.

"Ohhoh", sanoi Jumbo-norsu, "maljakko tais pudota." "Kadulla on tilaa
Ajaa: Jumbo, paina kaasua!" Eteiseen nyt auto kддntyi: "Otan aina
Kurvin nдin." Portaat olivat jo siinд, matka jatkui alaspдin. Kuului "dum
Dum" siellд, kuului "dum dum" tддllд, kuului "dum dum dum" sekд siellд
Ettд tддllд.

Nukke Nieminen jo hihkui: "Kivasti se hetkuttaa!" Sambo huusi:
"Pysдytд, hampaat multa irtoaa!" Jumbo sanoi: "Hiljaa siellд, ettд tдssд
Ajaa saa. Kolmekymmentд on vielд alas porrasaskelmaa." Kuului "pum
Pum" siellд, kuului "pum pum" tддllд, kuului "pum pum pum" sekд siellд
Ettд tддllд.

Katu oli kohta alla, mentiin ulos portista, eikд koskaan Jumbo ollut
Kuullut ajokortista. Suuret autot tyytyttivдt suuren auton tavalla,
Leikkiauton kuljettaja, Jumbo, oli kalpea. Kuului "tyyt tyyt" siellд, kuului
"tyyt tyyt" tддllд, kuului "tyyt tyyt tyyt" sekд siellд ettд tддllд.

Jumbo nosti vauhtia ja kддnsi, hihkui: "Hiio hop!" Musta Sambo pelkдsi
Jo pikkuisen ja huusi: "Stop!" Nukke Nieminen vain nauroi: "Hienosti me
Autoillaan." Mutta raitsikka jo kдski: "Alta pois ja sukkelaan!" Kuului
"kling kling" siellд, kuului "kling kling" tддllд, kuului "kling kling kling"
Sekд siellд ettд tддllд.

Vдisti auto, nostivat he ratikalle hattua. Silloin ajoi auto seinддn, pitikin
Niin sattua. Ryminдllд lensivдt he kaikki ulos autosta. Tuli siihen poika,
Joka lцysi heidдt kasasta. Mustaa-Sambo oli siellд sekд Jumbo oli tддllд,
Mutta leikkiauto-parka oli siellд sekд tддllд.

Lasse nosti maasta nuken niin kuin Sambon, Jumbonkin, tyцnsi kaikki
Suureen reppuun, lдhti viemддn kotihin. Auton otti kainaloonsa. "Vielд
Tддkin korjataan, mutta koskaan ilman lupaa ette lдhde uudestaan."
Kuului "ei ei" siellд, kuului "ei ei" tддllд. "Kuinkas satuttiinkin olemaan
Niin menevдllд pддllд! "