Artist: cristian_castro
Title: amarte_a_ti
Genre: Latin
Subgenres: [u'Latin Dance', u'Latin Pop', u'Adult Contemporary']

Song:

Es como poder ser dueсo del tiempo
Y asi detener con el pensamiento.
Es como tallar una obra de arte
Que no puedes crear sin enamorarte.

Es como abrazar las nubes mas bellas
Cubrir nuestros cuerpos con mantos de estrellas.
Es como beber las luces del dнa
Calmando la sed de mis fantasнas.

Amarte a ti es soсar despierto
Los ojos abiertos
Amarte asi es de verdad
El corazуn entregar
Tan lleno de paz.

Es como escribir la ultima historia
Gritando pasiуn en vez de victoria.
Es como curar aquellas heridas
Es como empezar una nueva vida.

Amarte a ti es soсar despierto
Los ojos abiertos
Amarte asi es de verdad
El corazуn entregar
Tan lleno de paz.