Artist: cypress_hill
Title: loco_en_el_coco
Genre: Rap
Subgenres: [u'Latin Rap', u'West Coast Rap', u'Rap-Rock', u'Alternative Rap', u'Hardcore Rap']

Song:

[B-Real]
Para ese que se hace, pero nunca gana
Tira ese jamуn en la pala
Y gana como rana, rana, estoy en la pista
Me siento como el hijo que conquista
No me hagas romperte fuerte
La silla me tiene como General Electric
Y las luces brillando, estoy pensando
No es lo mismo cuando estoy tomando
Ohh! Mi mente despacio (despacio)
Por eso yo no trago del 4. 0
Brother dame la yerba
Porque un negro como yo ta perdiendo la cabeza...

Chorus x4:
Medio loco en el coco...
(Ido de la mente!)

[Sen Dog]
Hago lo mнo por abajo, ahora en el tubo
Para el voto, ponerse hasta mбs gordo
Gordinflуn en la dieta no te metas
Te robo a ti como ladrуn en la revuelta
Lo mнo tiene fuerza, te tiro en la tierra
Con tu cara en el piso y tu cuerpo todo tuerca
Duros, tienes algunos, pero, no a mн, yo soy nъmero uno
Pateo el estilo, de espiral del rнo
Pero cara de payaso, nunca me rнo
Con mi serнa cara, te lo digo todo
Un negro como yo se estб volviendo loco...

Chorus

[B-Real]
Como Louis tengo fuerza, toca trompeta
Le pego a la pipa y aplasto tu cabeza
Rбpido, dame a mн mi loterнa
Policнa, quiere coger lo que crecнa
Los puercos quieren soplar mi casa
Pero estoy por abajo con mi grasa
Pah se ponen bravos porque no estoy ahн
Estoy en mi Cadillac, hace tiempo que me fui
Soy el pirata, piloto del bote
Cuando estoy alto como un papalote
Corre de la luz de la chota
Cree en lo que no ves, cree en la lota
Mira, pero no te vuelvas loco
Un negro como yo, ya perdiу su coco...

Chorus