Artist: dalida
Title: a_chaque_fois_jy_crois
Genre: Vocal
Subgenres: [u'French Pop', u'Vocal Pop', u'French', u'Western European Traditions']

Song:

Adieu la pluie, adieu la nuit
Je ne vis plus qu'en plein soleil
Fini l'hiver, c'? Tait hier
Aujourd'hui le printemps s'? Veille
Adieu le noir, le d? Sespoir
Ma vie a chang? De couleur
L'amour est l?,? Bout de bras
Il revient vivre dans mon c? Ur

Et toi la vie
Quand tu souris
Comment pourrais-je t'en vouloir
Tu m'as bless?
M'as fais pleur?
Mais c'est si bon de te revoir
Que je me jette dans tes bras

Regarde-moi
A chaque fois et oui? Chaque fois j'y crois
Et j'y crois comme au premier jour
Sans un regret sur mon pass?
Et m? Me si tout fini demain
Ce soir j'ai envie de chanter

La, la, la...

Regarde-moi
A chaque fois, et oui? Chaque fois j'y crois
Et je me jette dans tes bras
Sans un regret sur mon pass?
Et m? Me si tout fini demain
Ce soir j'ai envie de chanter

Fini l'hiver
C'? Tait hier
L'amour est l?
A bout de bras
Ma vie recommence avec toi