Artist: dello
Title: minsan_parang_tanga_lang
Genre: Electronic
Subgenres: []

Song:

Sa lawak ng sinulat ko
Kulang ang pisara
Ang dating, parang pinag
Video-ke mo si sarah
Geronimo, pare ba't ang corny mo
Para kang mais
Mas maalat sa patis
Natahimik kana sana pero
Bakit sumabay pa
Tapos sumakay ka
Nang madinig ako
Parang pinatay ka
Pare umaray ka
Dahil sumaket, ulo mo sa mga letra
Dapat lumagay ka, sa lugar
Kung san, dapat lang na kusang
Lumayo ang putang
Gago na lumutang
Tapos lumitaw mga bara mo na kulang
Natawa ako pare pano mo nakuhang
Humawak ng mic kung parang tanga lang
Ah, mukha mo pala yan
Tsong parang paa lang
Mga lirikong sinulat
Binasa pahalang
At ika'y napailing
Unang bara ko palang
Ang akala mo palang
Tira mo na matigas
Malambot pala kase
Maliit pa sa bigas
Ang utak at nalimas
Ang laman eh kase mas
Malala ka pa sa bobo kaya
Aking binasura
Ang mga ito kase puro patapon
Mga utakna basyo
Kase puro garapon
Kase puro galapong
Madikit sa malagkit
Malupit humagupit ows?
Puro lang ganun
Teka puro na ba yun?
At walang kahalong angas
Barako na kape, pero may kahalong gatas
Mga bara ko, na itimpla ko ng patas
Pero yung sayo, maitim pa 'to sa pasas
Kaya madilim at nangangapa-ngapa ka
'Kala ko magaling ba't nadadapa-dapa ka
Nasan ba ang utak nakatago sa pitaka
Wag ka magyabang ng mga bagay na wala ka
Chorus:
Kapag ako ang bumibitaw na parang
Simple lang pero kakaiba
(Simple lang)
Angat ito kumpara sa ibang kanta
Kahit na minsan parang tanga lang diba?
Kapag ako ang bumibitaw na parang
Simple lang pero kakaiba
(Simple lang)
Angat ito kumpara sa ibang kanta
Kahit na minsan parang tanga lang diba?

La lala lala lala lala lala hehehe

Kalevel na ba kita?
(Hindi no?) hater ka lang
Kahit napaka hard mo pa sakin chaser ka lang
Wala kang maibubuga na kahit hangin sa lung
(Sa lungs)
Asikasuhin ba? Later na lang
Kase nagpapalapad ng papel na
Player sa gang
Cartolina na ako ikaw bond paper ka lang
(Mga kokongban) mga fakers na buang
Hanggat nandito si Dello
First placer ka lang
Kase mga sigaw nyo 'meow'
At hindi alulong
Kaya kinahantungan umuwi pagulong
Ang mga nakinig sa akin nabingi sa bulong
Kahit ang mura ko banayad
Hindi malutong
(Tang ina moo...)
Di ba sarap pakinggan
Kung matapang, 'lika na't masuri ng matignan
Pabagsakin ka sa lapag
At walang sapin yan
Lantakan na parang ulam
Nilapag sa pinggan
Para bang machine gun na
Bumabasag ng eardrum
Tawagin mo kong james
Ang dila ko ay ingram
'Tong mga tanag masyado na papampam
Tinataboy na nga bakit di pa makaramdam
Ang lumang letra, wak na retro
Na parang mga tetra, pack na zest-o
Tusuking ng straw, dito pag pumwesto
Laos ka na para kang nike presto
Eto bumabaon sa inner chest
Para kang ampalaya puno ng bitterness
Kahit na pikit mata, di ako magmimintis,
Mamatehin lang kita kung ang rap magiging chess
Malambot mga letra, panu ka magiging best
Lugi na sa liriko panu ka mag-iinvest
Nagkalat mga chenes
Baklang nag-iingles
Bakit nga ba dumadami di naman nabubuntes
[Repeat chorus]2x

"ay... tapos na"