Artist: die_antwoord
Title: cookie_thumper
Genre: Electronic
Subgenres: [u'Club/Dance', u'Alternative Rap', u'Underground Rap']

Song:

There once was a little girl
Who had a crush on a bad, bad boy
But when that bad boy got out of prison
That little girl's a** was in big, big trouble!

Daai bra anies hy's n fokken gam bra
Haai! Daai anies hy lam innie mang ja
'Ken sy my nommer? ' xha! Boy what's your number?
Twee ses? Twee sewe? Of is jy n ag bra?
Translated:
That boy anies, he's a fuckin ghetto boy
Anies chills in jail
'Does she know my number? ' no! Boy what's your numer?
26? 27? Or are you a 28?

Throw dem devilish gang signz in da air
Start giving it up 4 little evil me
My fingerz are green coz I'm a mean dope fiend
I'm wicked like mad D. O. G
Fresh like a little dark G. O. D
Yo-landi vi$$er got da hypest flow
Start talking in tongues whenever I get stoned
Mudafuckn mindz get blown
Every time I rap in2 da microphone
My zef accent iz very foreign
When I speak overseaz dey go: I beg your pardon?
You can't get me like eric cartman
Naughty little kitty go meow
Yes daddy, I'm a big girl now
Jas little devil make your d**k go wow
Chea boy! Yo-landi vi$$er is hot stuff

Daai bra anies hy's n fokken gangsta
Haai, daai bra anies hy lam innie mang ja
'Ken sy my nommer? ' xha! Boy what's your number?
Twee ses? Twee sewe? Of is jy n ag bra?
Translated:
That boy anies, he's a fuckin gangster
Damn! Anies is chilling in jail
'Does she know my number? ' no! Boy what's your numer?
26? 27? Or are you a 28?

Daai bra anies hy droom innie mang ja
Van my punani, ja jys lekker jas bra
Vinger in jou hol in, nxa! Haal uit die ganja
Ja pakkie zol in! Klap it soos n rasta
Translated:
That boy anies, he's dreaming in jail
Dreaming of my punani, yeah you heavy horny boy
Finger in your a**, nice! Whip out the weed you smuggled in
Ja roll it up, light it up, hit like a rasta

I rhyme tight! Tight! Tight! Tight!
Spark mosh-pit s**t coz I rhyme so hype
Put me in front of sum1 I don't like
I go punch! Kick! Bite! Fight!
I'm kray-kray like O. D. B.
Yo-landi down wid O. P. P.
I smell lovely coz I don't eat meat
2 much bubbly den I go pee-pee
Look out here c** little evil me
I got a itchy little need 4 speed
Rap on da beat like a hi-speed chase song
I gooi rooi! No mudafukin breaks on
All deze pop songz sound like da same song
I burn dem! Ja mudafucka flame on!
Bow down 2 her mudafuckn majesty
No rapper out dere az bad az me!

Sny jou koekie!
Sny-sny jou snoekie cookie!
Translated:
Cut your little cake
Cut-cut your little fishy cake
Cut it-cut it- hey kitty kitty kitty!
Cut it-cut it- hey kitty kitty kitty!

Daai bra anies hy's n fokken gam bra
Haai! Daai anies hy lam innie mang ja
'Ken sy my nommer? ' xha! Boy what's your number?
Twee ses? Twee sewe? Of is jy n ag bra?
Translated:
That boy anies, he's a fuckin ghetto boy
Anies chills in jail
'Does she know my number? ' no! Boy what's your numer?
26? 27? Or are you a 28?

Daai bra anies hy's a fokken gangsta
Daai bra anies hy's vars uitie mang ja
Wys hom punani, waars jou cookie thumper?
Gee hom punani, maar hy soekie bum bra!
Translated:
That boy anies, he's a fuckin gangster
That boy anies, he's fresh out of jail
Show him punani, where's your cookie thumper?
Give him punani, but he wants my bum-bum!

Daai bra anies hy's a fokken rou bra
Ek blom met anies lekker oppie sofa
He love yo-landi coz I'm blonde all over
Maar yoh! Daai anies hy hou van my boude!
Translated:
That boy anies he's a fuckin raw boy
I chill with anies nice on the sofa
He's loves yo-landi cos I'm blonde all over
But jeez! That anies, he really loves my bum-bum!