Artist: die_rzte
Title: 2000_mdchen
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Euro-Rock', u'Punk/New Wave', u'Punk', u'Punk-Pop', u'Alternative/Indie Rock', u'Punk Revival']

Song:

Ich ruf dich an sooft ich kann
Ich flьster in dein Ohr oho...
Ich kenn nur deine Stimme
Den Rest stell' ich mir vor oho...
Ich will genau jetzt bei dir sein
Fьr Minuten bist du mein
Denn viel zu viele Mдdchen
Sind heut' abend ganz allein

Ich ruf' sie an ... 2000 Mдdchen

Manchmal ist dein Vater dran
Zu Fremden ist er immer nett oho...
Er sagt du mьЯtest frьh aufsteh'n
Und du liegst schon im Bett oho...
Ich trдum' daЯ du bei mir bist
Ich stell mir vor wie du mich kьЯt
Ich will alles tun, daЯ du mich nie vergiЯt

Ich ruf' sie an ... 2000 Mдdchen

Du gehst nicht mehr ans Telefon
Das ist nicht fair von dir oho...
Du gehst nicht mehr ans Telefon
Denn du hast Angst vor mir oho...
Oh die Zeit mit dir war schцn
Leider werd' ich dich nie sehn
Doch es gibt genьgend Mдdchen
Die im Telefonbuch stehn

Ich ruf' sie an ... 2000 Mдdchen