Artist: die_toten_hosen
Title: bayern
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Alternative/Indie Rock', u'Post-Punk', u'Punk/New Wave', u'Hardcore Punk', u'Heavy Metal', u'Punk Blues', u'Punk Metal']

Song:

Es gibt nicht viel auf dieser Welt
Woran man sich halten kann.
Manche sagen "die Liebe"!
Vielleicht ist da was dran.
Und es bleibt ja immer noch Gott,
Wenn man sonst niemand hat.
And're glauben an gar nichts,
Das Leben hat sie hart gemacht.
Es kann so viel passieren,
Es kann so viel geschehen,
Nur eins weiss ich hundertprozentig:
Nie im Leben wrde ich zu Bayern gehen!
Ich meine, wenn ich 20 wr
Und supertalentiert,
Und Real Madrid htte schon angeklopft
Und die Jungs aus Manchester.
Und ich htt auch schon fr Deutschland gespielt
Und wr mental topfit
Und Uli Hne wrde bei mir auf der Matte stehen;
Ich wrde meine Tr nicht ffnen,
Weil's fr mich nicht in Frage kommt,
Sich bei so Leuten wie den Bayern seinen Charakter zu versauen!
Chorus:
Wir wrden nie zum FC Bayern Mnchen gehen!
Wir wrden nie zum FC Bayern Mnchen gehen!
Das woll'n wir nur mal klarstellen,
Damit man uns richtig versteht.
Bridge:
Wir haben nichts gegen Mnchen,
Wir wrden nur nie zu den Bayern gehen
(Instrumentalsolo)
Muss denn sowas wirklich sein,
Ist das Leben nicht viel zu schn,
Sich selber so wegzuschmeien
Und zum FC Bayern zu gehen?
Chorus
Was fr Eltern muss man haben
Um so verdorben zu sein,
Einen Vertrag zu unterschreiben
Bei diesem Scheiverein??
Chorus 2:
Wir wrden nie zum FC Bayern Mnchen gehen!
(Niemals zu den Bayern geh'n)
Wir wrden nie zum Fc Bayern Mnchen gehen!
(Nie zu den Schei-Bayern gehn)
Repeat Chorus 2