Artist: die_toten_hosen
Title: der_mord_an_vicky_morgan
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Alternative/Indie Rock', u'Post-Punk', u'Punk/New Wave', u'Hardcore Punk', u'Heavy Metal', u'Punk Blues', u'Punk Metal']

Song:

Sie war die s** Gespielin vom Weissen Haus,
Vor ihr zog mancher seine weisse Weste aus.
Sie war die Domina von Reagans Freundeskreis,
Und dafr forderte sie einen hohen Preis.
Der Mord an Vicky Morgan wurde niemals aufgeklrt.
Der Mord an Vicky Morgan war dem Weissen Haus viel wert.
Und als ihr teuerster Freier an Herpes starb,
Wurde Vicky um ihr Erbe gebracht.
Doch sie hatte die s**-Parties - Gott sei Dank -
Fr die Nachwelt schon auf Videoband.
Der Mord an Vicky Morgan wurde niemals aufgeklrt.
Der Mord an Vicky Morgan war dem Weissen Haus viel wert.
Man fand sie tot in ihrem Bett,
Ein Baseball-Schlger blutbefleckt.
Der cia war als erster dort,
Und die Videos waren auf einmal fort.
Der Mord an Vicky Morgan wurde niemals aufgeklrt.
Der Mord an Vicky Morgan war dem Weien Haus viel wert.