Artist: die_rzte
Title: 12_lovesong
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Euro-Rock', u'Punk/New Wave', u'Punk', u'Punk-Pop', u'Alternative/Indie Rock', u'Punk Revival']

Song:

Ich weiß, du wirst mich vermissen
Auch wenn du jetzt gehen mußt
Keine Geigen mehr, wenn wir uns küssen
Ich hab es einfach nicht gewußt

Ich hoff', meine Worte machen es nicht noch schlimmer
Vergiß nur einmal deinen Stolz
Ich weiß, du liebst mich noch immer

Soll es das gewesen sein? (wie I'm Lovesong)
Fällt uns den keine Lösung ein? (wie I'm Lovesong)
Die Möglichkeit ist viel zu klein (für'n Lovesong)
Doch ich liebe nur dich allein

Vieles ist zur Gewohnheit verkommen
Doch das ist immer die Gefahr
Routine hat ihren Platz eingenommen
Bis es nicht mehr auszuhalten war

Ich hoff', meine Worte...

Love, Love, Love etc.

Ich weiß, du wirst mich vermissen
Ich vermisse dich schon jetzt
Ich vermiss' auch die Geigen, vermiss' dich zu küssen
Nichts auf dieser Welt, was dich ersetzt

Ich hoff', meine Worte...