Artist: die_rzte
Title: alleine_in_der_nacht
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Euro-Rock', u'Punk/New Wave', u'Punk', u'Punk-Pop', u'Alternative/Indie Rock', u'Punk Revival']

Song:

Alleine I'm Lokal
Wart' ich wieder mal darauf,
DaЯ noch was geschieht.
Da stehst du I'm Licht,
Ich trau meinen Augen nicht,
Ein Engel, der wie du aussieht.
Ich muЯ handeln, und zwar schnell.
Ob ich Whiskey bestell',
Oder soll ich zu dir geh'n?
Doch der Typ da mit dem Bier,
Was will der denn von dir?
Ich hab dich doch zuerst gesehen,
Ich hab dich doch zuerst gesehn...
(Jetzt) ist die Chance vertan,
Warum lacht denn nie das Glьck,
Trink ich mich heut unter'n Tisch,
Oder geh' ich nach Haus zurьck...

Alleine in der Nacht
Alleine in der Nacht

Doch der Typ geht weg,
Und ich kriege einen Schreck,
Denn du schaust direkt zu mir.
Ich geb dir einen aus, frag dich:
"Kommst du mit nach Haus ?".
Du sagst: "ja", so gehen wir.
Ich spьr's genau I'm Knie,
So verliebt war ich noch nie,
Da stoppt uns ein Polizist.
Eine Bank wurd' ausgeraubt,
Und das ist ja nicht erlaubt,
Er sagt, daЯ du's gewesen bist,
Er sagt daЯ du's gewesen bist.

Jetzt bist du eingesperrt,
Doch ich werde treu dir sein.
Leider bin ich dafьare sieben Jahre lang allein.

Alleine in der Nacht
Alleine in der Nacht
Alleine in der Nacht
Alleine in der Nacht

Es wдre zu schцn gewesen.
Mir bleib'n nur
Deine Liebesbriefe zu lesen.
Mit ihnen decke ich mich zu...

Alleine in der Nacht