Artist: die_toten_hosen
Title: betrunken_im_dienst
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Alternative/Indie Rock', u'Post-Punk', u'Punk/New Wave', u'Hardcore Punk', u'Heavy Metal', u'Punk Blues', u'Punk Metal']

Song:

Dumpfes Klopfen an der Tr.
Was will man noch so spt von mir?
Drauen steht der Sensenmann,
Ich ruf: "Ich bin noch gar nicht dran!"
Ist es wirklich schon soweit,
Muss ich mit ihm gehen?
Viel zu kurz war meine Zeit,
Muss ich jetzt schon gehen?
Ich sah, ich hatte keine Chance,
Drum lie ich ihn herein.
Ihm war sehr kalt und er war bla,
Drum schenkte ich ihm ein.
Ist es wirklich schon soweit,
Muss ich mit ihm gehen?
Viel zu kurz war meine Zeit,
Muss ich jetzt schon gehen?
Seinen Auftrag, den verga er schnell,
Er trank sehr viel und es wurde hell.
Vllig breit zog er dann ab.
Ich hatte nochmal Glck gehabt.