Artist: dj_khaled
Title: aktion_pak
Genre: Rap
Subgenres: [u'Hardcore Rap', u'East Coast Rap', u'Southern Rap']

Song:

Aktion Pak / Dj Khaled[Intro: Mavado]Seh dem ago diss who? Seh dem ago diss
Mi? Chatty mouth dat mon! Dem bad like we?![Chorus: Mavado]A chat dem a
Chat, yap dem a yapgully side we action packwe nuh cuss cuss we nuh wear
Frackgully side we a action packtell dem anyting, a anytingany dj any
Singany vocal every strip Fi rise 'gainst God is a heavy sin[Verse One:
Mavado]Dem a seh mi live a farin and mi nah come backhave a house pon di
Hill dem seh mi cyaan dun datmi nuh listen pussyface, draws teeth and
Tongue catany muma bloodclaat violate a gunshotmama tell mi seh son beg yuh
Please keep a calmai'm gettin old and mi cyaan tek di dramayeah but who
Sell mi out a informai see death 'round di corna mi nuh leff mi llamaright
Now!!! Mi a strike Gingafrom a trigga press, mi have a sticky fingami nuh
Gyal, mi nuh carry pretty finga12 Gauge fell it buss fling fem thru
Winda[Chorus: Mavado]I'm ready now!!! Who did a chat?! Gully side we a
Action packnuh cuss cuss, nuh lip lip nuh parrotgully side we a action
Packi'm ready now!!! Who did a chat?! Di Gully side full a action packnuh
Beat 'round di bush, nuh go 'way and come backright now we a action
Pack[Verse Two: Mavado]Well anyday dem tink dem can diss mimi mek Jamaica
Fi rewrite historyyuh nuh teach upon dem ends and sail off like a

Frisbeedi fire furnace tun up until it buck and leff dem crispyso serious
Now don't even smile at my own jokesnuh beat di cotton paper yo clashin is
Fah old folksnow I'm dealin wid, diamonds and gold I'm at di cold coasti'm
Fuckin yuh girl yeah I'm countin my own strokes[Chorus: Mavado]I'm ready
Now!!! Who did a chat?! Gully side we a action packnuh cuss cuss, nuh lip
Lip nuh parrotgully side we a action packi'm ready now!!! Who did a
Chat?! Di Gully side full a action packnuh beat 'round di bush, nuh go 'way
And come backright now we a action pack[Verse Three: Mavado]Dem a seh mi
Live a farin and mi nah come backhave a house pon di hill dem seh mi cyaan
Dun datmi nuh listen pussyface, draws teeth and tongue catany muma
Bloodclaat violate a gunshotmama tell mi seh son beg yuh please keep a
Calmai'm gettin old and mi cyaan tek di dramayeah but who sell mi out a
Informai see death 'round di corna mi nuh leff mi llamaright now!!! Mi a
Strike Gingafrom a trigga press, mi have a sticky fingami nuh gyal, mi nuh
Carry pretty finga12 Gauge fell it buss fling fem thru winda[Chorus:
Mavado]A chat dem a chat, yap dem a yapgully side we action packwe nuh cuss
Cuss we nuh wear frackgully side we a action packtell dem anyting, a
Anytingany dj any singany vocal every strip Fi rise 'gainst God is a heavy
Sin