Artist: edith_piaf
Title: au_bal_de_la_chance_lyrics
Genre: Vocal
Subgenres: [u'Cabaret', u'French Pop', u'Torch Songs', u'Vocal Pop']

Song:

Le long de l'herbe,
L'eau coule et fait des ronds.
Le ciel superbe
?blouit les environs.
Le grand soleil joue aux boules
Avec les pommiers fleuris.
Le bal, devant l'eau qui coule,
Rab?che des airs de Paris.

Danse, danse au bal de la chance,
Danse, danse ma r?verie...

Les parasols sur la berge en gestes lents
Saluent d'une r?v?rence
Les chalands.
Tandis qu'une fille danse
Dans les bras d'un marinier,
Le ciel fait des imprudences
Mais l'amour n'est pas le dernier...

Danse, danse au bal de la chance,
Danse, danse au ciel printanier...

Le vent, tournant dans les feuilles des bosquets,
Avec le chant des pinsons, fait des bouquets
Mais elle n'?coute gu?re
Que les mots de ce gar?on,
Des mots d'amour si vulgaires
Qu'ils font rire au ciel les pinsons.

Danse, danse au bal de la chance,
Danse, danse avec ma chanson...

Je pense encore ? ce jour de l'an dernier.
Sur mon ?paule, mon r?ve est prisonnier.
Cel? n'a ni queue ni t?te.
Pourtant, j'ai le c?ur bien gros
Pour les marins en goguette.
L'amour, ?a coule au fil de l'eau.

Danse, danse au bal de la chance,
Danse, danse mon c?ur d'oiseau...