Artist: edith_piaf
Title: avec_ce_soleil_lyrics
Genre: Vocal
Subgenres: [u'Cabaret', u'French Pop', u'Torch Songs', u'Vocal Pop']

Song:

Avec ce soleil, on avait envie
De ne pas parler,
De boire de la vie
A petites goul? Es.
Sous le ciel superbe
Le long du talus, m? Chant un brin d'herbe
Et jupe coll? E, elle regardait
D'un air triomphant
Ce jeune homme imberbe
Ou encore presqu'enfant
Qui la d? Sirait.
Il aurait fallu presque rien, peut-? Tre,
Un geste de lui,
Un sourire d'elle qui lui dise "viens".
Il aurait fallu presque rien, peut-? Tre,
Qu'un oiseau s'enfuie
Avec un bruit d'ailes pour que tout soit bien...

Pour que par-dessus le toit de l'usine,
Le long des murs gris,
Pour que par-dessus la route voisine
Et ses pav? S gris,
Pour que par-dessus toutes les collines,
Pour que par-dessus toutes les for? Ts,
Pour que monte au ciel, sans cloches et sans noces,
Un amour de gosses
Qui purifierait...
Mais c'? Tait d? J? Deux enfants durcis
Qui ne croyaient plus d'avoir? Se dire
Que les mots des grands...
Que la vie d? J?, broyait sans merci,
Qui ne savaient plus ni are? Ver, ni rire
C? Ur indiff? Rent...

Et ce jour encore
Le long du talus
Le coquelicots avec les bleuets
En vain attendirent
Une main cruelle
Qui les cueillerait...