Artist: ednita_nazario
Title: a_que_me_pides_ms_lyrics
Genre: Latin
Subgenres: [u'Dance-Pop', u'Dominican Traditions', u'Latin Pop', u'Merengue', u'Tropical', u'Salsa']

Song:

Se te nota, tu puedes negarlo mil veces, 
Pero se te nota, lo veo en tus labios si ries, 
Lo gritan las cosas que dices... 

Si me tocas, tu piel se eriza de deseo, 
Y luego me provocas, lo veo cuando tiembla
Tu ropa, tu cuerpo se quiebra en suspiros, 
Te acercas peligrosamente, a mi boca... 

A que no aguantas la temperatura, y luego
Me devoras hasta enloquecer... 
A que te tientas cuando nos rozamos, cayendo
Enredados como pez y red... 
A que no puedes resistir, el torbellino en tu latir, 
A que todo me lo das, a que pides mas

Te lo juro, no hay nada mas bello en el mundo, 
Que el deseo puro, ardiendo en tu sangre encendida, 
Buscando la fruta prohibida, llevandome a lo mas profundo, 
De tu vida... 

A que no aguantas la temperatura, y luego
Me devoras hasta enloquecer... 
A que te tientas cuando nos rozamos, cayendo
Enredados como pez y red... 
A que no puedes resistir, el torbellino en tu latir, 
A que todo me lo das, a que pides MAS! 

No vas a parar, te dejas llevar, oh! 

Muy dentro de ti, muy dentro de mi, 
Estalla este amor, de fuego! 

A que todo me lo das! 

A que no puedes resistir, el torbellino
En tu latir, a que todo me lo das... 

A que pides mas...