Artist: ednita_nazario
Title: agua_profunda_lyrics
Genre: Latin
Subgenres: [u'Dance-Pop', u'Dominican Traditions', u'Latin Pop', u'Merengue', u'Tropical', u'Salsa']

Song:

Pensй q era lo fнsico
Tan solo otro capitulo
Un dia mas
Y el mismo atardecer...
Tal vez yo era muy practica,
Vivia mi pelicula,
Una historia q nunca arriesgaba
Al corazon...
Y siempre me costу creer
En cupidos y sueсos y amores eternos
Y en un momento me cambiaste el mundo,
Me has llevado a conocer...

Coro
Agua profunda, un cielo mas alto,
Una esperanza perdida en el alma
Y q hoy empieza a responder...
Agua profunda, un nuevo hoirizonte,
Despierto a la vida en colores intensos
Con solo el roce de tu piel...

Era tan ilogico sentir algo tan intimo,
A penas de empezaba a conocer.
Me suena tan dramatico
Pero el amor es magico
Y ya no importa lo q yo pensaba
Si esta es la verdad.
Y ahora entiendo el por quй
Hay cupidos y sueсos y amores eternos
Si en un momento me cambiaste el mundo,
Me has llevado a conocer...

Coro

Descubro un poco mas
Y creo en imposibles
Con solo el roce de tu piel...

Coro