Artist: elvis_crespo
Title: bandida_lyrics
Genre: Latin
Subgenres: [u'Dominican Traditions', u'Latin Dance', u'Latin Pop', u'Merengue', u'Tropical']

Song:

(paquea echate pa ca)
Ella me dejo aroyado ella me dejo pegado
No es la primera vez que bandida esa mujer ee....
Que tanto yo la amado yo que estaba enamorado
Pero ya yo me canse de tanto que la espere
No volvere
Tu eres bandida... Tu eres bandida.....
Yo te vere llorando cuando veas mi partida
Tu eres bandida... Tu eres bandida.....
Yo te vere llorando cuando veas mi partida
Po eso vete vete vete de mi vida vete vete vete
De mi lado no vuelvas jama no vuelas jamas
No vuelvas mas......
Por eso vete vete vete de mi vida vete vete vete
De mi lado no vuelvas jama no vuelas jamas
No vuelvas mas......
Vete (mami no me vas a engaar) vete (y sal
Corriendo de mi vida) dejame (y no me digas
Que me quieras si me dices que me quieres
Me di cuenta que es mentira) vete (mami
No me vas a engaar) vete (y sal
Corriendo de mi vida) dejame (y no me digas
Que me quieras si me dices que me quieres
Me di cuenta que es mentira) bandida quedate
Con todo y dejame recoja tus cosas y largate
Ya no te nesecito fuera de mi casa haz me el
Favor y muevete quedate con todo y dejame
Recoja tus cosas y largate ya no te nesecito
Fuera de mi casa haz me el favor y muevete
(cogelo) (cogelo cogelo tomalo tomalo
Cogelo cogelo y tomalo tomalo)
(tutun catapun levantate)
Tu eres bandida(bandida) tu eres bandida
(tu eres bandida) yo te vere llorando cuando
Veas mi partida por eso vete vete vete de mi
Vida vete vete vete de mi lado no vuelvas
Jamas no vuelas jamas no vuelvas mas......
Ella me dejo aroyao