Artist: elvis_crespo
Title: amarte_asi_lyrics
Genre: Latin
Subgenres: [u'Dominican Traditions', u'Latin Dance', u'Latin Pop', u'Merengue', u'Tropical']

Song:

Ven aqui, ya me decidi abrir mi alma,
Mi alma para ti.
Ven aqui, ya no lo esperes mas,
Te voy a decir lo que quieres escuchar,
Parece que mi alma va a estallar
Y mis sentimientos ya
Quieren hablar y mi corazon no para de latir
Todo mi ser quiere decirte a ti, a ti, asi.
Coro:
Nunca yo me imagine quererte tanto
Nunca yo me imagine amarte asi
Se que tu esperabas que mi pecho abriera y
Dijera todo lo que siente por ti.
No se, no se, no se, sera que me tarde
Por miedo a fallar. No se si fue asi
Pero mi ser quiere decirte que jamas,
Que jamas pense amarte asi.
Coro: (se repiten ultimas 2 estrofas)