Artist: enrique_bunbury
Title: anidando_liendres_lyrics
Genre: Latin
Subgenres: [u'Latin Pop', u'Rock en Espa\xf1ol']

Song:

Comienza el espectaculo,
Imaginando las partes mas privadas de tu anatomia.
Rogando ofertas a los Dioses de rodillas.
Continuas con miradas asesinas, de felina ofendida.
Encantada de conocerte, elevando la frente.
La quimica en peligro, y el vestido de pecadora profesional.
De puta o de beata, encantadoras ambas.
Dime con quien andas y te dir con quien acabas
Anidando liendres, anidando liendres.
Te entregas a los Dioses,
A los hombres no los nombres,
Al menos esta noche,
Perderas la intimidad.
La discrecin es una gran cualidad
Que escasea en nuestros dias de amores de revista de papel cuch.
La oferta y la demanda es la que manda,
Y tal como anda la Santa Madre
Mas vale tarde que maana.
Que no se te vaya la gana ni el murmullo del ron,
Que podemos hacer tanto amor
Estando juntos
Anidando liendres, anidando liendres. (ohhhhhhhhhh)
Seria absurdo tal como esta el mundo
Desperdiciarnos asi...
Que para la guerra tenemos a Bush,
Para la paz estamos los voluntarios, misioneros del pubis y el brasier.
Peregrinos de princesas sin castillo,
Caballeros del santo grial
Y de la gran cruzada, siempre inacabada,
De tu causa.
No seas falsa,
Que no lo eres.
Y entrgate a los placeres,
Que no son slo mios,
Anidando liendres, anidando liendres, anidando liendres, anidando liendres.