Artist: enrique_bunbury
Title: alicia_lyrics
Genre: Latin
Subgenres: [u'Latin Pop', u'Rock en Espa\xf1ol']

Song:

Ni un dia mas me quedar sentado aqui,
En la penumbra de un jardin tan extrao.
Cae la tarde y me olvid otra vez
De tomar una determinacin.
Alicia sortilegio de babia
En el fondo del espejo.
Alicia ni supone ni piensa,
Con la luna por cerebro.
Alicia en su pensamiento
Tirando del hilo de su enredo.
Alicia en el laberinto
Sin minotauro me llama: Teseo!
Alicia es siempre tan breve
Que ya ha terminado.
Alicia dice que te quiere
Cuando ya te ha abandonado.
Alicia expulsada...
Al pais de las maravillas.
Para Alicia hoy...
Es siempre todavia.
Alicia, viajando entre lunas,
De charla con musaraas.
Alicia tejiendo las nubes
Con tela que nunca se acaba.
Alicia es siempre tan breve
Que ya ha terminado
Alicia dice que te quiere
Cuando ya te ha abandonado.
Alicia expulsada...
Al pais de las maravillas.