Artist: enrique_bunbury
Title: alicia_expulsada_al_pas_de_las_maravillas_lyrics
Genre: Latin
Subgenres: [u'Latin Pop', u'Rock en Espa\xf1ol']

Song:

Alicia, sortilegio de babia
En el fondo del espejo.
Alicia, ni supone ni piensa,
Con la luna por cerebro.
Alicia, en su pensamiento,
Tirando del hilo de su enredo.
Alicia, en el laberinto,
Sin minotauro, me llama: ЎTeseo!
Alicia es siempre tan breve
Que ya ha terminado.
Alicia dice que te quiere
Cuando ya te ha abandonado.
Alicia expulsada
Al paнs de las maravillas.
Para Alicia, hoy,
Es siempre todavнa.
Alicia, viajando entre lunas,
De charla con musaraсas.
Alicia, tejiendo las nubes,
Con tela que nunca se acaba.
Alicia es siempre tan breve
Que ya ha terminado.
Alicia dice que te quiere
Cuando ya te ha abandonado.
Alicia expulsada al paнs de las maravillas.