Artist: enrico_macias
Title: beyrouth_lyrics
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'French Pop', u'European Folk', u'African Traditions', u'Algerian', u'French', u'North African', u'Western European Traditions']

Song:

Beyrouth,
Quand l'horizon m'appelle, m'appelle et me sourit.
Beyrouth,
Ton charme m'ensorcelle, ta beautй me sйduit.
C'est les daines de tous les temps, qui m'enchante et qui m'attend,
Cest la vieille fйerie du liban.

Beyrouth,
Ton champ plein de douceur, s'йtire а l'infini.
Beyrouth,
Et monte dans mon coeur, en vertes symphonies.
C'est la chanson du vieux temps, que rйpиtent les amants,
C'est la lente mйlodie du liban.

Beyrouth,
Soleil riant au ciel, au reflet mystйrieux.
Beyrouth,
Flaveur dйlais de miel, qui nous descend des cieux
C'est Vйnuse de tous les temps, que cйlиbre les amants,
Dans la montagne fleurit du Liban.

Beyrouth,
Je chante а tes йtoiles, quand tout silence y rиgne.
Beyrouth,
Le bleu que rien ne voile, sommeille dans tes yeux.
Je rкve a un rкve йclatant, qui me berce tendrement,
Par les milles et une nuit du Liban......