Artist: epik_high
Title: eight_by_eight_lyrics
Genre: Rap
Subgenres: []

Song:

Yuhaengcheoreom beonjineun nae seutaireun machi gamgicheoreom sick.
I biteuwa nan whipped creamgwa ttalgicheoreom mix.
Na eomneun I mudaeneun machi bakwiwithout rim,
Machi nakksi without pin, it's nuthin' without this.
So amuri yeoljeongi buldeongirado neon danji
Deulleorirago, so better study my flow.
Nideuri naekkeol neokkeoin cheok haedo I don't care. Because
Nan geureom naega ipdeon oseul baro change.

Hiphop a la future. Nae moksorineun biteuui seukinijin, john tesher,
Ttak dallabuteo. My technique, lyrical kamasutra.
Neon gyeourui banpalti... 'ama chuwo'.
Dapdaphae. Ni gasaneun mayak jungdokjacheoreom 'yag'hae. Manghaedo nugul tatae?
Ssibeobwatja neon geujeo kkeom ppuniyeosseo.
Ni jeongsinsangtaeneun pojangmacha ssaumkkun... 'byeong'deureosseo.

Nae nuneul ttokbaro bogo jijeobwa reservoir dogs.
Satdaejireun no thanks, imi tteonagan beoseu.
Seokeoseuui eoritgwangdae flow, (heureum)
Neon manmanhame chwihaesseo you son of a...
Eorin baepsaeya, nal ttareujima, dachyeo. Tto gatyeo.
Geu geochin taepung sok I got you.
Meogisaseul I scenee urin kkokdaegi. Geu nugudo,
Amudo, not a thing's gonna break me.

Neon beolsseo moksoriga jamgyeotjanha.
Akgiro chimyeon joyuri eongmangi doen gita.
Baejjangdo eomneunge jajonsimman ssaeseo gwaenhi keulleobapeseo
Gak japgo kotgumeong beolleongdaemyeo, ireogo itda.
Neon uri dwikkongmuni jjotneura aemeokji.
Jal sebwa urin beolsseo 8nyeonina haemeogeotji.
Sedaegyochega pillyohadago? Sayanghalge.
Neon gyesok jiltuna hae, nan swilteumeobsi nal jaebalgyeon halge.

Oneuldo biteureul gareunda. Hyeoui gisureul darunda.
Mareun ipsureun damulla. Seonbonggisureul jabeun na.
Manheun silsuwa bin issuemani jeonbuneun anin geol.
Jeokjeolhan biyuwa ip chiyumani jeonbura mideo.
Nae mareun cheolligildo harumyeon dadareul cheonma. Kkaejyeobeorin
Sasangdeurui samageul yeonda. Makdareun byeonhwaedo nan apjangeul seotda.
Geureoke yeoksaneun nal makjange sseotda.

'Ir'iran daneo. Sutjaron aju najeo.
Geu ichie matge 'ir'ro beoneun dondo jageo.
Ttaeron samjaga bol ttae natseon gwanggyeongigetji.
Nasa pullin nyeoseokdeul da bimyeongeul jireugetji.
Nan ormgyeoganeun jilbyeong, look, nobody's iller.
Ama yukbaengmanui killeo hiteulleo, neone mogeul jjilleo.
Eorin children gwangyeeobseum mureup kkurko bireo. Jeopalgye gateun nyeoseokdeul,
I kill you wit ma rhyme stick-up.

This is eight by eight, I'll beat you scene
By scene and take by take.
You're fake and and I'm greater than great.

Uriege daeiphal ttae, eumageun aeingatae.
Negeneun pyeinbakke andoeneun geimgatae. X2

The world is mine, hate it or love it, maeilbam kkaejineun meori
I can't even walk in this condition, nal ttaerineun hyeonsil.
Naui geimeun yeogi baro hanguk hiphap.
Yeojeonhi paegineun neomchigo bulgateunikka, can't stop yo.
Geurae nuga nal mageo?
Nan nae jugwaneul ttara sacred tujareul badeo.
Tell me who tryin' to block, haterdeuldo pumane ana.
Modeun sunganeul dama. I'm the king, boy

Eodiseo gae ttongparigateun saekkideuri gyesok aengaeng georyeo?
Na jigeum hwanatgeodeun, ije geuman maemmae beoreo. Nae raebeun jjeoreo.
Hanseokbongui eomeonicheoreom ni jajonsim ttawineun bul kkeugodo tteok sseol deut sseoreo.
Neon nal mot beotyeo. Neon neomu eoryeo.
Naega beoreok hago sorichimyeon neon eoreum eoreo.
Naneun hanbeon ssipgi sijakhamyeon danmul da ppajil ttae kkajineun
Jeoldae anbaeteo. Ginjanghae, I'll take ya.