Artist: epik_high
Title: dont_hate_me_lyrics
Genre: Rap
Subgenres: []

Song:

Everybody hates me, but you love me and I love you
Oh oh oh! (Woh oh oh!) nan neoman sonppyeokchimyeon dwae baby
Onsesangi anti. Geureon naega utneun iyu
Oh oh oh! (Woh oh oh!) nan neoman nae pyeonimyeon dwae

1, 2, 3, 4!

Naman daldaldal bokka. Silsudo jalmotcheoreom
Sesang moduga ibe mangchi ttaeryeo, nal motcheoreom
Gumeongtuseongin maeum. Nunmulman sae
Useumyeon an dwae? Nan wae?
Saram sirheohaneunde museun iyuga innyago?
Naega sirheul ttaen wae sucheon sumangajinyago
Jeonbu nae tasirago sorichine
Nae ibeul mangneun goalkeepers, kkolbogi sirtae!

Da naman sirheohae
Da naman miwohae
Da songarakjil hae
Nega eobseumyeon na michil geot gatae

Everybody hates me, but you love me and I love you
Oh oh oh! (Woh oh oh!) nan neoman sonppyeokchimyeon dwae baby
On sesangi anti. Geureon naega utneun iyu
Oh oh oh! (Woh oh oh!) nan neoman nae pyeonimyeon, nae paenimyeon dwae

Naran jwigumeonge bichin dan hanaui byeot
Seulpeum nanugoneun sipjiman, da naui geot
Neon geunyang useojugiman hago sumeo
Sesang gajang keun bangpae dwie meomulleo haengbongman pumeo
Ireon bihogam, gonggongui jeogin nawa…
Summan swimyeon nollan, gonggongui kkeomin nawa
Doma wieseo chumeul chumyeo jeulgineun neo
Chwihyang hana cham jugineun neo

Da naman mwora hae.
Hwasallo gyeonyanghae.
Sarajigil barae.
Nega eobseumyeon na jugeul geot gatae.

Everybody hates me, but you love me and I love you.
Oh oh oh! (Woh oh oh!) nan neoman sonppyeokchimyeon dwae. Baby.
On sesangi anti. Geureon naega utneun iyu.
Oh oh oh! (Woh oh oh!) nan neoman nae pyeonimyeon, nae paenimyeon dwae.

Jega geureoke miwoyo?
Jeoreul saranghaejwoyo.

Nal saranghanda. Nal miwohanda.
Nal saranghanda. Nal miwohanda.
Nal saranghanda. Nal miwohanda.
Love and hate! Dul da gomapji, mwo.

Everybody hates me, but you love me and I love you
Oh oh oh! (Woh oh oh!) nan neoman sonppyeokchimyeon dwae. Baby
On sesangi anti. Geureon naega utneun iyu
Oh oh oh! (Woh oh oh!) nan neoman nae pyeonimyeon, nae paenimyeon dwae

Hate me. Hate me. Hate me. Hate me
Hey hey hey hey
Hate me (don’t hate me)
Hate me (don’t hate me)
Hate me (don’t hate me)
Please love me

Neoman nae paenimyeon dwae!