Artist: eros_ramazzotti
Title: affetti_personali_lyrics
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Italian Pop', u'Adult Alternative Pop/Rock', u'Alternative/Indie Rock', u'Latin Pop', u'Adult Contemporary']

Song:

Il mondo и meglio,
con un amico come te.
Quando ti cerco,
ti fai trovare sempre senza domandarmi perchй..
Tu mi conosci,
lo sai giа,
quando ho bisogno di complicitа,
di evadere dalla solita realtа.
Sei lВ’altra ala che a volte mi manca..
Con un amico come te sono sicuro che,
il mondo и meglio di com’и..
Soli mai,
veramente non si и soli mai,
quando ci uniscono affetti personali,
si puт scoprire che..
unВ’amicizia и bella anche perchй..
ci lega si ma senza usare catene,
ci tiene insieme semmai, di piщ.
Anima dolce,
questa sei tu mia cara amica,
anche se a volte sai essere davvero pungente proprio come unВ’ortica,
perт mi piaci- sai perchй- posso parlare apertamente con te,
scambiare i pensieri piщ sinceri, fra noi,
per non ritrovarci ad esplorare la vita..
Soli mai, soli mai,
veramente non si и soli mai,
quando ci uniscono,
affetti personali,
si puт scoprire che un’amicizia и bella,
anche perchй ci lega si ma senza usare catene,
ci tiene insieme di piщ.
Cosa sarebbe mai la vita senza amici…
e lo sai un’amicizia и bella anche perchй ci lega si ma senza usare catene e lo sa fare bene,
ci tiene insieme semmai.. anche di piщ.
Cosa sarebbe mai la vita senza amici… cosa sarebbe mai?