Artist: espinoza_paz
Title: el_proximo_viernes_lyrics
Genre: Latin
Subgenres: []

Song:

Hola bebe, lamento mucho lo sucedido, pero te amo, mucho te amo.
Hey, no andes con nadie, por fa...

Hola Bebe
Como has estado?
Tal vez no sepas quien habla o tal vez lo hallas olvidado
Bebe yo no soy tan malo
Bebe sabes que te amo
Salgamos el viernes y hablemos de frente

Igual y le robo un beso a tu boca y dejas de creer que soy poca cosa
Igual y te explico igual y no entiendes que te necesito
Igual y te abrazo con mucha ternura y hago desaparecer toditas tus dudas
Igual y he fallado... Pero dime quien no se ha equivocado
Igual y de plano ya no quieres ver me pero dejame besar de nuevo tu frente
Igual y te pido volverte a mirar el proximo viernes...

Corazon...

Igual y le robo un beso a tu boca y dejas de creer que soy poca cosa,
Igual y te explico igual y no entiendes que te necesito,
Igual y te abrazo con mucha ternura y hago desaparecer toditas tus dudas,
Igual y he fallado pero dime quien no se ha equivocado,
Igual y de plano ya no quieres verme pero dejame besar de nuevo tu frente,
Igual y te pido volverte a mirar el ultimo viernes...

Bebe niсo no malo, niсo ama a tu...

El ultimo viernes