Artist: espinoza_paz
Title: lo_intentamos_lyrics
Genre: Latin
Subgenres: []

Song:

Corazon,

Lo intentamos pero no pudo funcionar
Yo hice las cosas mal yo si me enamore...
Me dijiste que no sentias nada por mi
Que si contigo dormi que lo olvides mejor
Que no te busque que no te llame que otra
Persona tiene la llave para entrar en tu vida...

Que voy a hacer cuando tenga ganas de darte un
Beso que voy a hacer... Sera muy tonto hacerle
Caricias a la pared... Saldre a buscarte con
La intencion de volverte a ver... Me morire
Cuando te mire besando a otro me morire... Hace
Un par de dias que te marchaste hoy mirame
Solamente quiero recuperarte vuelve otra vez

Que voy a hacer cuando tenga ganas de darte un
Beso que voy a hacer sera muy tonto hacerle
Caricias a la pared saldre a buscarte con
La intencion de volverte a ver me morire
Cuando te mire besando a otro me morire hace
Un par de dias que te marchaste hoy mirame
Solamente quiero recuperarte vuelve otra vez

Lo intentamos pero no pudo funcionar
Yo hice las cosas mal yo si me
Yo si me enamore!