Artist: evert_taube
Title: calle_schewens_vals_lyrics
Genre: Folk
Subgenres: [u'Vocal Music', u'Concerto']

Song:

I Roslagens famn pе den blommande ц,
Dдare vеgorna kluckar mot strand,
Och vassarna vagga och nyslaget hц,
Det doftar emot mig ibland.
Dдare sitter jag uti bersеn pе en bдnk
Och tittar pе tдrnor och mеs,
Som stцrta mot fjдrden I glitter och stдnk
Pе jakt efter fцdan gunеs.

Sjдlv blandar jag fredligt mitt kaffe med kron
Till angenдm styrka och smak
Och lyssnar till dragspelets lockande ton,
Som hцrs frеn mitt stugugemak.
Jag дare som en pojke, fast farfar jag дare,
Ja rospiggen spritter I mig!
Det blir bara vдrre med еren det dдare
Med dans och med jдntornas blig.

Men hej, alla vдnner som gдsta min ц,
Jag дare bеde nykter och klok.
Nдare morgonen gryr skall jag volma mitt hц
Och vittja tvеhundrade krok.
Fцrdцme dig, skymning, och drag nu din kos.
Det brinner I martallens topp!
Hдare dansar Calle Schewen
Med Roslagens ros,
Han dansar till solen gеare opp!