Artist: evert_taube
Title: balladen_om_gustaf_blom_frn_bors_lyrics
Genre: Folk
Subgenres: [u'Vocal Music', u'Concerto']

Song:

Med gamle Highland Rover, en bеt frеn Aberdeen,
Vi lеg uti San Pedro och lasta gasolin,
Dдare trдffa jag I dockan pе Texacos kontor
En man frеn San Fransisco, som hade mцtt min bror

Men det var inte detta jag skulle tala om,
Det var om mannen sjдlv och hans namn var Gustaf Blom.
Jag smugglade еt honom en flaska Calvadуs,
Han var frеn Vдstergцtland men uppfцdd I Borеs.

Han talte med polisen och flaskan den gick klar,
Vi lдmnade San Pedro och kцrde till en bar,
Det var ett slags speak easy, men blomman var betrodd
I Wilmington, Los Angeles och sjдlva Hollywood.

Pе nittitalet kom jag till New York som matros
Pе Clara, sade Blom, det var en bark frеn Mцnsterеs,
I Nordatlanten fick vi en snцstorm ifrеn Nord,
Kaptenen, styrman och vеare dдckslast, allt gick цver bord

Som jag var дldst I skansen, sе tog jag nu befдl
Och segla pе kompassen till New Foundland, allt gick vдl,
Och nдare vi kom till New York sе blev dдare rдttegеng,
Men jag gick klar och seglade som bеtsman till Geelong.

Jag kom I sjдlva rushen och reste fцare den skull
Som digger ut till Narrow Mine, jag ville grдva gull.
Jag grдvde och jag vaska och skцtte min affдare,
Och nдare jag kom till Melbourne, ja, dе var jag millionдare.

Jag ville ut och segla, jag ville lukta hav,
Jag kцpte mig en skonare, till Queensland mej begav,
Jag bцrja fiska pдrlor, jag tappade mitt gull,
Fцrlorade en halv million blott fцare en kvinnas skull.

Hon var frеn Fidji Island, jag fцll I hennes garn,
Och tvillingar hon fick, det var tvе nдstan svarta barn.
Sе kom den tredje pojken, men den, mеnntro, var vit
Jag for till San Fransisco och tog pojken med mej dit.

Dдare har jag nu min business, jag har ett slakteri,
Butiken ville jag att pojken skullet stе uti.
Men han sov alla dagar och sцp varenda natt.
Hans hud var vit, hans цgon blе, men sjдlen, den var svart.

Nu sitter han I Sing-Sing, utmдrglad som ett lik,
Och sjдlv gеare jag och sцrjer I min blodiga butik,
Men mina svarta pojkar frеn Fidji, kдra bror,
De plцjer Sцderhavet blе och hedrar far och mor.

Jag tдnker pе den tiden, jag lдngtar ner till dem,
De дare ju nдstan svarta men de har ett lyckligt hem.
En skiftning I kulцren, det gцare vдl ingenting
Nej, hellre snдlla svarta barn дn vita I Sing-Sing!