Artist: evert_taube
Title: brllupsresan_till_barcelona_lyrics
Genre: Folk
Subgenres: [u'Vocal Music', u'Concerto']

Song:

Pе promenaden I Barcelona stad
Gick jag en dag I solen sе nшyd och glad
Och vid min sida gick min Alida, hдrrligt.
Vi var pе Brцllupsritt, det var ret besvдrligt.
Plцtsligt min ljuva, kutrande duva sa:
"Och en kanariefеgel, det vill jag ha!"
Strax till en fеgelstand jag med henne gick
Och en kanariefеgel I bur hon fick.

"Дr han ej njepen дndе?" sa du fцrtjust, min Alida,
"Gyllene vingarna smе, se hur de flaxa och slе!
Och han kann sjunga ocksе sade den stolte spanjolen.
Rцsten дare hдrlig och stor som hos en дkta spanjol! "
Alida gеare med Pippi till hotellet dдare hon bor.

Pent pе sin pinne gyllene fеgel satt.
Tok ej en ton, nej sjцng ej et дnda skratt.
Och nдare vi satt dдare svеrligt I flera timmar
Sa jag, "Alida, allt дr ej gull som glimmar."
"Vдnta du lite" lilla Alida sa,
"Pippi ska bada, se'n blir han sдkert bra!"
Och uti badet sat hon еt minst' en kvart.
Vattnet blev gult, och gyllene fеgel svart.

"Дr du en gentleman, du?" sa du till mej, min Alida.
"Handlar man sе mot sin fru? Husj, jag vill skiljast nu!
Kunde du inte ha' sagt sanningen ut med det samma?
Du дare en lшgnare stor! Nu drar jag hem till min mor! "
Alida slдppte Pippi lцs och hem til Stockholm for.

Sе frеn min sida gick min Alida bort.
Дktenskapslyckan tycktes bli ganska kort.
Men her forleden gick jag ut fram til mesan
Dдare lеg det ett brev frеn henne, och der stod att lдsa:
"Nu har jag fеtt en sеdan som jag vill ha.
Fдrgen дare дkta, och han kann lеta bra.
Skyda dej hem, du lyckliga mann och far,
Du kann ej tro vad Lillan дare sцt och rar! "