Artist: exterminador
Title: amor_lyrics
Genre: Latin
Subgenres: [u'Latin Pop', u'Mexican Traditions', u'Norteno', u'Tejano', u'Conjunto']

Song:

Tu me miras de ese modo
Que me ase suspirar
Cuando estoy entre tus brazos
Me siento tan dichoso
Por la paz que tu me das, amor.

Pideme lo que mas quieras
Que yo todo te dare,
Es tan grande mi locura
Que este amor no tiene duda
Te quiero tanto que amor.

Amor dependo cada dia mas de ti,
Mis sueсos tienen alas y es por ti,
Que pena que me da perderte amor.

Si, si un dia te enamoras de otro amor
No queiro ni pensarlo mas yo se,
Perdona por sentir selos asi amor.

Me parece hasta mentira
Al sentirme tan feliz,
En mi cuarto hago figuras
Con tu cuerpo, con tu pelo
Hasta verte otra vez amor.

Amor dependo cada dia mas de ti,
Mis suenos tienen alas y es por ti,
Que pena que me da perderte amor.

Si, dependo cada dia mas de ti
Dependo cada dia mas de ti.