Artist: exterminador
Title: cruz_de_marihuana_lyrics
Genre: Latin
Subgenres: [u'Latin Pop', u'Mexican Traditions', u'Norteno', u'Tejano', u'Conjunto']

Song:

Cuando me muera levanten
una cruz de marihuana,
con diez botellas de vino
y cien barajas clavadas,
al fin їquй fue mi destino?
Andar en las sendas malas.

En mi caja de la fina
mis metrallas de tesoro.
Gocй todito en la vida:
joyas mujeres y oro.
Yo soy narcotraficante,
sй la rifa por el polvo.

Sobre mi tumba levanten
Una cruz de marihuana.
No quiero llanto ni rezo,
tampoco tierra sagrada,
que me entierren en la sierra
con leones de mi manada.

(ЎY ahн me voy compa'!)

Que esa cruz de marihuana
la rieguen finos licores
siete dнas a la semana,
y que me toquen mis sones;
con la mъsica norteсa,
ahн canten mis canciones.

Que mi memoria la escriban
con llanto de amapola,
y que con balas se diga
la forma de mi pistola,
para gallos en mi tierra,
la sierra fue nuestra gloria.

Sobre mi tumba levanten
Una cruz de marihuana.
No quiero llanto ni rezo,
tampoco tierra sagrada,
que me entierren en la sierra
con leones de mi manada.