Artist: fabrizio_de_andre
Title: canzone_del_maggio_lyrics
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Italian Pop', u'Singer/Songwriter', u'Italian Music', u'Western European Traditions']

Song:

Anche se il nostro maggio
Ha fatto a meno del vostro coraggio
Se la paura di guardare
Vi ha fatto chinare il mento
Se il fuoco ha risparmiato
Le vostre Millecento
Anche se voi vi credete assolti
Siete lo stesso coinvolti.

E se vi siete detti
Non sta succedendo niente,
Le fabbriche riapriranno,
Arresteranno qualche studente
Convinti che fosse un gioco
A cui avremmo giocato poco
Provate pure a credervi assolti
Siete lo stesso coinvolti.

Anche se avete chiuso
Le vostre porte sul nostro muso
La notte che le "pantere"
Ci mordevano il sedere
Lasciandoci in buonafede
Massacrare sui marciapiedi
Anche se ora ve ne fregate,
Voi quella notte voi c'eravate.

E se nei vostri quartieri
Tutto и rimasto come ieri,
Senza le barricate
Senza feriti, senza granate,
Se avete preso per buone
Le "veritа" della televisione
Anche se allora vi siete assolti
Siete lo stesso coinvolti.

E se credete ora
Che tutto sia come prima
Perchй avete votato ancora
La sicurezza, la disciplina,
Convinti di allontanare
La paura di cambiare
Verremo ancora alle vostre porte
E grideremo ancora piщ forte
Per quanto voi vi crediate assolti
Siete per sempre coinvolti,
Per quanto voi vi crediate assolti
Siete per sempre coinvolti.