Artist: fabrizio_de_andre
Title: cantico_dei_drogati_lyrics
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Italian Pop', u'Singer/Songwriter', u'Italian Music', u'Western European Traditions']

Song:

Ho licenziato Dio
gettato via un amore
per costruirmi il vuoto
nell'anima e nel cuore.
Le parole che dico
non han piщ forma nй accento
si trasformano i suoni
in un sordo lamento.
Mentre fra gli altri nudi
io striscio verso un fuoco
che illumina i fantasmi
di questo osceno giuoco.
Come potrт dire a mia madre che ho paura?
Chi mi riparlerа
di domani luminosi
dove i muti canteranno
e taceranno i noiosi.
Quando riascolterт
il vento tra le foglie
sussurrare i silenzi
che la sera raccoglie.
Io che non vedo piщ
che folletti di vetro
che mi spiano davanti
che mi ridono dietro.
Come potrт dire a mia madre che ho paura?
Perchй non hanno fatto
delle grandi pattumiere
per i giorni giа usati
per queste ed altre sere.
E chi, chi sarа mai
il buttafuori del sole
chi lo spinge ogni giorno
sulla scena alle prime ore.
E soprattutto chi
e perchй mi ha messo al mondo
dove vivo la mia morte
con un anticipo tremendo?
Come potrт dire a mia madre che ho paura?
Quando scadrа l'affitto
di questo corpo idiota
allora avrт il mio premio
come una buona nota.
Mi citeran di monito
a chi crede sia bello
giocherellare a palla
con il proprio cervello.
Cercando di lanciarlo
oltre il confine stabilito
che qualcuno ha tracciato
ai bordi dell'infinito.
Come potrт dire a mia madre che ho paura?
Tu che m'ascolti insegnami
un alfabeto che sia
differente da quello
della mia vigliaccheria.