Artist: fabrizio_de_andre
Title: andrea_lyrics
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Italian Pop', u'Singer/Songwriter', u'Italian Music', u'Western European Traditions']

Song:

Andrea s'и perso, s'и perso e non sa tornare
Andrea aveva un amore
riccioli neri
Andrea aveva un dolore
riccioli neri.
C'era scritto sul foglio ch'era morto
sulla bandiera
c'era scritto e la firma era d'oro
era firma di re
ucciso sui monti
di Trento
dalla mitraglia.
Occhi di bosco
contadino del regno
profilo francese
occhi di bosco
soldato del regno
profilo francese
e Andrea ha perso, ha perso l'amore
la perla piщ rara
e Andrea ha in bocca, in bocca un dolore
la perla piщ scura.
Andrea raccoglieva, raccoglieva violette
ai bordi del pozzo
Andrea gettava riccioli neri
nel cerchio del pozzo
il secchio gli disse, gli disse "Signore,
il pozzo и profondo
piщ fondo del fondo degli occhi
della notte del pianto".
Lui disse "Mi basta, mi basta che sia
piщ profondo di me".