Artist: falco
Title: america_lyrics
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Dance-Pop', u'New Wave', u'Punk/New Wave']

Song:

Die Story is jene,
Das weiß doch Jedermann
Das liegt doch auf der Hand
Es war mit Bock und Roll Musik
Nicht immer leicht in diesem Land
Was in mir sitzt ist weiß gespritzt
(Weinschorle, Gespritzter)
Das ist mir völlig klar,
Obgleich ich Whiskey zech
Seitdem in usa ich war
Dort hört man "Falco You Are Wonderful"
Ich hab es langsam satt
Wenn ihr meine records
Trotzdem kaufen würdet,
Würde es mich nicht stören
Das typische an mir
Ich bin untypisch ganz und gar
Einmal hoch und einmal tief
Einmal ausgeflippt, dann wieder straight
Ihr werdet mich nehmen müssen wie ich bin
Ich sag es lieber gleich
Zeigt mir den nächsten schlanken Fuß
Und ich bin voll dabei
America wenn ihr mir glauben würdet
Wie man euch vermissen kann
I'm "Spiegel" stand es: Wien ist "in"
Und wenn der es nicht weiß wer dann?
Auch wenn Mr. Smith 'ne Glatze hat
Wir verkaufen ihm 'nen Kamm
Der Herr war d**k
Das Girl war slick
So denn er lallend fragt
"What's your name?"
I' nehm' zweitausend "Öschis"
Keusch der Madel sagt
Ihr werdet uns nehmen müssen wie wir sind
Wir sagen es lieber gleich
Zeigt uns den nächsten Präsidenten
Und wir sind voll dabei
Oder auch nicht
Dialog zwischen einen Touristen und
Einem Würstchenhändler.
Tourist: "I would like to have
That wonderful Wiener Schnitzel"
Würstchenhändler: (Sich an seine Frau wendend)
"Gib ihm doch mal 100 g Wurst im Brötchen"
Tourist: (schmatzend zu beiden)
"Yeah, that's really great"
Würstchenhändler: (sich seiner Sache sicher)
"Aber das ist doch klar,
Der Herr, das macht hundert,
Nein nicht Dollars sondern Schilling (Öschis),
Wir wollen es ja nicht übertreiben.
America...
La la la
La la
La la