Artist: francesco_de_gregori
Title: 300000000_di_topi_lyrics
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Italian Pop', u'Italian Music', u'Western European Traditions']

Song:

Ci sono topi tutti in giro, topi tutti intorno,
Topi mattina e sera, topi mattina e giorno.
Sudici topi lucidi, giocano a nascondino,
Fanno tana nel tronco degli alberi,
Dentro al nostro giardino.
Ci sono topi sui tuoi capelli,
Dei lunghi topi chiari, topi sui tuoi capelli.
Ed io ti ho veduto salire sopra un altare
E dire una messa da topi e per I topi pregare,
E cucire ho veduto vestiti da sposa, per nozze di piombo,
E topi gridare e ballare sulla cima del mondo.
Ci sono topi tutti intorno, topi in Via Frattina,
Traversavano la strada tranquillamente alle undici di mattina.
Sterminate distese di topi, refrattarie ad ogni sterminio,
Sorridevano dalle finestre tutte d'oro e d'alluminio.
Erano I topi del magro cuore, seduti ad aspettare,
Il nostro magro cuore.
Cos? Ti ho veduto dividere e moltiplicare,
Con trecento milioni di topi da calcolare,
E trascorrere ho visto fanciulle,
Con le guance di pesca, e pescatori pescare,
Usare occhi per esca.