Artist: franco_de_vita
Title: como_apartarte_de_mi_lyrics
Genre: Latin
Subgenres: [u'Latin Pop']

Song:

Dimelo, como apartarte de mi
Como evitar y no pensar en ti
Como decir que no a lo que llevo dentro
Y dejar que todo se lo lleve el viento
Y como apartarte de mi... Oh!
Dimelo! Ahora que te quieres ir
Ya lo has pensado bien, que sera de ti
Como el aire que respiro
Yo por ti me siento vivo
Y dime, como arrancarte de mi... Dimelo
Si estoy hecho de ti
Si cada palabra, cada respiro
Necesitan de ti.
Y dime, como arrancarte de mi
Dimelo, como apartarte de mi
Como evitar y no pensar en ti
Como decirle a mis ojos que no te miren
A mis brazos pedirles que no te esperen.
Y como arrancarte de mi... Dimelo
Como poder olvidar
Las noches, los dias, las cosas vividas
Nuestra manera de amar
Y dime como arrancarte de mi... Dimelo
Como poder continuar
Se agotan mis fuerzas, se ahogan mis ansias
Como poder continuar
Y dime, como arrancarte de mi... Dimelo
Si eres parte de mi
Si cada palabra, cada respiro
Necesitan de ti...