Artist: francis_cabrel
Title: animal_lyrics
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Contemporary Folk', u'French Pop', u'Singer/Songwriter']

Song:

Tu voudrais qu'elle t'aime
T'as chang tes manires,
Tu prends des allures mondaines,
Tu racontes seulement
Tes voyages en premire,
En premire.

Tu veux qu'elle t'estime,
Tu sors tes plus belles lectures,
T'as vu des centaines de films,
T'explique d'o viennent
Ces tapis sur le mur, sur le mur.

Et y'a une heure o va retentir...
Le signal.

Tu voudrais qu'elle rve,
Tu gardes un petit doigt en l'air,
Tu parles de dcalages horaires,

Des plages blanches
l'autre bout de la terre,
De la terre.
(Ou)Pourquoi pas Venise,
Quand les fontaines s'allument,
En dessous des lumires grises,
On pourrait danser
Sur le bord des lagunes,
Des lagunes.

Et y'a une heure o va retentir...
Le signal,
Un moment o tu vas t'sentir...
Animal, animal, animal,
Animal, animal.

Celui qui attend sous le dluge,
Qui couche contre la porte,
Celui qui crie,

Qui hurle jusqu' ce que tu sortes,
Qui t'aime dans la voiture,
Qui court quant tu appelles,
Qui pleure, qui pleure, qui pleure
"Mon Dieu que les femmes sont belles!"
"Mon dieu, mon Dieu, mon Dieu..."
"Que les femmes sont..."

Tu voudrais qu'elle danse,
Qu'il y ait des fleurs partout par terre,
Et dans le grand silence,
Tu te sens capable de marcher sur la mer,
Sur la mer.

Tu voudrais qu'elle t'aime,
Tu sors tes plus belles lectures,
Et t'en oublies certaines,
Comme ces filles plat poses sur tes murs,
Sur tes murs.

Et y'a une heure o va retentir...
Le signal,
Un moment o tu vas t'sentir...
Animal, animal, animal,
Animal, animal.

Animal,
Le signal,
Le signal,
Animal...