Artist: francis_cabrel
Title: bonne_nouvelle_lyrics
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Contemporary Folk', u'French Pop', u'Singer/Songwriter']

Song:

Deux ou trois anges autour
Toujours en sentinelles
Des papillons aux ailes lourdes
De cannelle
Y'a pas de raison que ce soit confidentiel
Chaque fois que je te vois, que je t'appelle
La vie me donne ce que j'attends d'elle

Dans chaque bar, chaque coin de rue
Chaque chapelle
Tout le monde voit bien que sans toi
Je d? Rive au diesel
Toi t'as les clefs de tout, de la Tour Eiffel
C'est de l?-haut que tu colores l'arc-en-ciel
C'est pour? A que je t'appelle "Bonne nouvelle"

J'entends les cuivres, les cordes, les cors
Les violoncelles
Je vois le monde loin, loin
Sous mes? Chelles
La nature a beau faire le lait, le miel
Le grand, l'inestimable, l'Essentiel
C'est toujours mieux sous ton ombrelle
Bonne nouvelle

Je me battais comme tout le monde
Pour quitter mes ombres profondes
Des tunnels
Dans la grande course d'obstacles
Je t'attendais comme un miracle
Un No? L
Il est venu mon jour de chance
Ni en retard, ni en avance
Ponctuel
Quand t'as allum? Ton sourire
J'ai pu enfin m'entendre dire
La vie me donne ce que j'attends d'elle

Comme? A ce serait donc moi le gars aux yeux
Pleins d'? Tincelles
Celui qui conna? T toutes tes couleurs de rimmel
? Chaque fois que nos doigts s'entrem? Lent
Est-ce que tu sens les nuages? Tes semelles
Et si c'? Tait? Ternel...

Dans quelque temps, dans quelques tours
De carrousel
Quand je t'? Crirai des mots d'amour
Poivre et sel
Y'a pas de raison que ce soit confidentiel
Je dirai comme? Chaque fois que je t'appelle
La vie me donne ce que j'attends d'elle
La vie me donne ce que j'attends d'elle...

Je me battais comme tout le monde...