Artist: francis_m
Title: bahala_na_lyrics
Genre: Rap
Subgenres: []

Song:

Ate Ul alam mo may bago kaming kanta
Talaga?
Oo! Gusto mo bang marinig?

Bahala na
Sabi ng karamihan,
Ugali na hindi maiwasan
Sa gawain, maging sa pamumuhay,
Hindi malimot ang wikang "bahala na"

"Bahala na," kahit na sa pag-diga
Ang binatang uhaw sa pagsinta
Pinipilit mabola ang dalaga, at kung
Ang "Oo'y" makamit "bahala na!"

Ewan ko ba kung bakit nga ganyan, kahit na kailanman
Sa anumang iyong ginagawa, bahala na'y hindi nawawala
Bakit kaya, tayo'y ganyan, bukambibig "bahala na?"

Bahala na sabi ng karamihan
Bahala na ngayon at kailanman
Bahala na hindi malilimutan,
Bukambibig nating lahat araw-araw
Bahala na anuman ang mangyari
Bahala na handa nang magtiis
Bahala na sa buhay at pag-ibig,
Kahit ligaya o lumbay "bahala na!"