Artist: garou
Title: belle
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Adult Contemporary', u'French Pop', u'Adult Alternative Pop/Rock', u'Alternative/Indie Rock']

Song:

[Garou]
Belle
C'est un mot qu'on dirait inventй pour elle
Quand elle danse et qu'elle met son corps а jour, tel
Un oiseau qui йtend ses ailes pour s'envoler
Alors je sens l'enfer s'ouvrir sous mes pieds

J'ai posй mes yeux sous sa robe de gitane
A quoi me sert encore de prier Notre-Dame?
Quel
Est celui qui lui jettera la premiиre pierre?
Celui-lа ne mйrite pas d'кtre sur terre

Ф Lucifer!
Oh! Laisse-moi rien qu'une fois
Glisser mes doigts dans les cheveux d'Esmeralda

[Daniel Lavoie]
Belle
Est-ce le diable qui s'est incarnй en elle
Pour dйtourner mes yeux du Dieu йternel?
Qui a mis dans mon кtre ce dйsir charnel
Pour m'empкcher de regarder vers le Ciel?

Elle porte en elle le pйchй originel
La dйsirer fait-il de moi un criminel?
Celle
Qu'on prenait pour une fille de joie, une fille de rien
Semble soudain porter la croix du genre humain

Ф Notre-Dame!
Oh! Laisse-moi rien qu'une fois
Pousser la porte du jardin d'Esmeralda

[Patrick Fiori]
Belle
Malgrй ses grands yeux noirs qui vous ensorcellent
La demoiselle serait-elle encore pucelle?
Quand ses mouvements me font voir monts et merveilles
Sous son jupon aux couleurs de l'arc-en-ciel

Ma dulcinйe laissez-moi vous кtre infidиle
Avant de vous avoir menй jusqu'а l'autel
Quel
Est l'homme qui dйtournerait son regard d'elle
Sous peine d'кtre changй en statue de sel

Ф Fleur-de-Lys
Je ne suis pas homme de foi
J'irai cueillir la fleur d'amour d'Esmeralda

[Garou, Daniel Lavoie, Patrick Fiori]
J'ai posй mes yeux sous sa robe de gitane
А quoi me sert encore de prier Notre-Dame
Quel
Est celui qui lui jettera la premiиre pierre
Celui-lа ne mйrite pas d'кtre sur terre

Ф Lucifer!
Oh! Laisse-moi rien qu'une fois
Glisser mes doigts dans les cheveux d'Esmeralda, Esmeralda.