Artist: georges_brassens
Title: celui_qui_a_mal_tourn
Genre: Vocal
Subgenres: [u'French Pop', u'French', u'Vocal Music', u'Western European Traditions']

Song:

Paroles et musique : Georges Brassens
(c) ditions Musicale 57
1Il y avait des temps et des temps
Qu'je n'm'tais pas servi d'mes dents.
Qu'je n'mettais pas d'vin dans mon eau
Ni de charbon dans mon fourneau.
Tous les croqu'morts silencieux,
Me dvoraient dj des yeux :
Ma dernir' heur' allait sonner...
C'est alors que j'ai mal tourn.
2N'y allant pas par quatre chemins,
J'estourbis en un tournemain,
En un coup de bche excessif,
Un noctambule en or massif.
Les chats fourrs, quand ils ont su,
M'ont pos la patte dessus
Pour m'envoyer la Sant
Me refaire une honntet.
3Machin chose, Un tel, Une telle,
Tous ceux du commun des mortels
Furent d'avis que j'aurais d
En bonn' justice tre pendu
la lanterne et sur-le-champ
Y s'voyaient dj partageant
Ma corde, en tout bien tout honneur
En guise de porte bonheur.
4Au bout d'un sicle on m'a jet
la porte de la Sant.
Comme je suis sentimental,
Je retourne au quartier natal,
Baissant le nez, rasant les murs,
Mal l'aise sur mes fmurs,
M'attendant voir les humains
Se dtourner de mon chemin.
5Y'en a un qui m'a dit : " Salut !
Te revoir on n'y comptait plus "
Y'en a un qui m'a demand
Des nouvelles de ma sant.
Lors, j'ai vu qu'il restait encor'
Du mond' et du beau mond' sur terr'.
Et j'ai pleur, le cul par terre,
Toutes les larmes de mon corps