Artist: gilberto_santa_rosa
Title: bohemio_enamorado
Genre: Latin
Subgenres: [u'Salsa', u'Tropical', u'Latin Pop', u'Bolero']

Song:

Soy un viajero de paso
Un vagabundo que va por este mundo,
Yo te amare aunque sea un fracaso,
Tratame bien aunque yo sea un vagabundo.

Soy lo que tъ no esperabas,
Una fiesta a las 6 de la maсana,
Una canciуn de amor desesperada,
Una ilusiуn que entro por tu ventana.

(Coro)
Yo te regalare el claro de la luna,
Yo no tengo fortuna
Solo te tengo a ti,
Toma mi corazуn, bohemio enamorado
Que el destino ha marcado para ti.

Muchos caminos anduve
El tiempo de mi vida fue buscarte,
Cruce los 7 mares para hallarte
Solo por ti un dнa me detuve.

Pero si todo termina
Veras caer mi vida en el vaciу,
Me olvidaras pues se que te lastima
Pero tu amor por siempre serб mнo.

(Coro)
Yo te regalare el claro de la luna, yo no tengo fortuna solo te tengo a ti
Toma mi corazуn, bohemio enamorado
Que el destino ha marcado para ti.