Artist: grin_department
Title: bawal_sa_party
Genre: Electronic
Subgenres: [u'Club/Dance', u'Neo-Electro', u'Electro-Techno', u'House', u'Techno']

Song:

Bawal daw ang panget sa party
Bawal daw ang madungis sa party
Bawal daw ang mabaho sa party
Bawal daw ang may libag sa party

Bawal daw ang mangulit sa party
Bawal daw mangulangot sa party
Bawal daw naka tsinelas sa party
Bawal daw ang slangdance sa party

Malinis ka bah?... Ows talaga! (4x)

Bawal daw ang baduy sa party
Bawal daw ang butas butas sa party
Bawal daw ang senglot sa party
Bawal daw may poknat sa party
Bawal daw ang bungal sa party
Bawal daw ang dokleng sa party
Bawal daw uhugin sa party
Bawal daw ang umutot sa party (yak)

Malinis ka bah?... Ows talaga (8x)

Lalalalalalala... Bawal sa party (until it fade)