Artist: hector_lavoe
Title: ausencia
Genre: Latin
Subgenres: [u'New York Salsa', u'Salsa', u'Tropical', u'Plena', u'Puerto Rican Traditions']

Song:

Ha terminado otro capнtulo en mi vida,
La mujer que amaba, hoy se me fue
Esperando noche y dнa
Y no se decide a volver.

Pero yo se que volverб,
Y si no de penas morirй
Їquй yo he hecho?
Їquй te hizo partir?

No se si con el tiempo,
Esta herida se sanarб
No hubo motivo,
Para terminar.

La he tratado de olvidar,
Mas sin embargo la recuerdo mas
No se asombre
Si ven a un hombre llorar.

Coro:
No importa tu ausencia te sigo esperando
No importa tu ausencia te sigo esperando.

El dнa en que tu te fuiste,
Triste me quedй llorando
Ay regresa te lo pido, que por tu amor
Te juro me estoy matando.

Eh... Yo vi llorar a un hombre ante un espejo
Por un amor que le negara el cielo
Y asombrado me diу un escalofrнo
Al ver en el espejo el rostro mнo.

Eh... Y yo seguirй esperando
Hasta el dнa en que me muera
Si Dios me quita la luna no me siento malo
Pero si me lleva a ti, me lleva las estrellas.

Oye 20 aсos no son nada
Si te gusta romper un coco
Por mi madre yo te juro a ti cosa buena
Que si no vuelves yo me voy a volver loco.

Edovago