Artist: hector_lavoe
Title: amor_soado
Genre: Latin
Subgenres: [u'New York Salsa', u'Salsa', u'Tropical', u'Plena', u'Puerto Rican Traditions']

Song:

Ay mujer como ha sido mi vida
Ay mujer tanto tiempo soсй con tu amor
Ay mujer mi alma no fue vencida
Sus desengaсos del mil tamanos
No lograron vencer mi fe.

Dulce bien eres augua que brota entre rocas
Sin saber has llegado a saciar esta sed
El querer es poder y no hay nada mas claro
Somos la historia, decimos gloria por amor.

Doy las gracias a la y sus hijos
Por dejarme ver la libertad
Doy las gracias al amor sincero
Eres la reina del solar.

Ay mujer como ha sido mi vida
Ay mujer tanto tiempo soсй con tu amor
Ay mujer mi alma no fue vencida
Mil desengaсos del mil tamanos
No lograron vencer mi fe.

Coro:
Mujer sincera, por vez primera,
Siento un amor como lo soсй.

Quiero sentir la lluvia de tu inmenso cariсo
Quiero ser el guardian de tu corazуn.

Ay amor soсado amor amado
Te quiero mami lo sabes bien.

Sin saber has llegado a saciar esta sed
Tu tienes el poder para convencerme.

Amor a mi me tienes encadenado
Y querete a ti es mi ъnico pecado.

Si mil desengaсos no lograron vencer
Que yo perdiera en ti la fe.

Ay amor amor yo lo habнa deseado
Mamacita rica, yo lo habнa sonado.