Artist: hector_lavoe
Title: alejate
Genre: Latin
Subgenres: [u'New York Salsa', u'Salsa', u'Tropical', u'Plena', u'Puerto Rican Traditions']

Song:

Alйjate de mi no quiero verte
Tu amor es una farsa que lastima
Contigo yo he tenido mala suerte
En mi corazуn duele como espina.

Te hallй como se encuentra una moneda
Rodando por las calles de la vida
Sufrн yo, me engaсу; pero me quedan
El amargo sabor de tus mentiras.

No me importa que me trates con desprecio
Ni me importa de la forma en que me miras
Si amores como tъ no tienen precio
Se encuentran al doblar de cada esquina.

Amores como tъ no tienen precio
Se encuentran al doblar de cada esquina.

Alйjate de mi, no te quiero mбs.

Sigue sigue tu camino anda y ya dйjame en paz.

Oye bien mamita linda no te vistas que no vas.

Sufro mucho tu ausencia soy hombre y no lo niego.

Pero aprende a querer mamita oye aprendeme a adorar.

Como mamita no hay nб, eh, eh
Como mamita no hay nб, eh, eh, oye que vб.

Rumba para los rumberos pero para ti no hay nб.

Rumba, rumba, rumba rumba rumba, 
A la rumba tu no vбs.

No te quiero mas

Anda sigue ya tu vera
Sigue pa'lante mamб
Si sabes que no te quiero
No te vistas que no vas
Que no no no y no no no y no no no mamita
Yo lo que busco es tranquilidad.

Anda sigue tu camino
Ay que no te quiero mбs
Anda vete de mi vida
No te quiero, no te quiero
Anda vй y dйjame en paz
A pa la rumba los rumberos.

Tu creнas que no venнa
Si creнas muchas cosas mas
Anda sigue sigue hablando
Sigue tu rumbo mamб
Anda vete de mi vida
Que ya no te quiero mбs
No no no no mamacita
Aprende a querer mamб