Artist: hijau_daun
Title: suara
Genre: International
Subgenres: []

Song:

Di sini aku masih sendiri
Merenungi hari-hari sepi
Aku tanpamu, masih tanpamu

Bila esok hari datang lagi
Kucoba 'tuk hadapi semua ini
Meski tanpamu, ooo... Meski tanpamu

Bila aku dapat bintang yang berpijar,
Mentari yang tenang bersamaku, disini
Kudapat tertawa menangis merenung
Di tempat ini aku bertahan

Suara... Dengarkanlah aku
Apa kabarnya, pujaan hatiku
Aku di sini menunggunya, masih berharap, di dalam hatinya, aa...
Suara, dengarkanlah aku
Apakah aku, slalu di hatinya
Aku di sini menunggunya, masih berharap, di dalam hatinya, aa...

Dan aku masih tetap disini,
Kulewati semua yang terjadi,
Aku menunggumu, oh, aku menunggu

(Suara dengarkanlah aku
Apa kabarnya pujaan hatiku)
Aku disini menunggunya, masih berharap, di dalam haitnya, aa...
Suara dengarkanlah aku,
Apakah aku ada di hatinya
Aku disini menunggunya masih berharap, di dalam hatinya...
Suara dengarkanlah aku,
Apa kabarnya, pujaan hatiku,
Aku disini menunggunya, masih berharap di dalam hatinya, oh, oh, oh.
(Suara dengarkanlah aku...)