Artist: hillsong_music_australia
Title: all_for_love_traducao
Genre: Religious
Subgenres: [u'Gospel']

Song:

Tudo por...
Amor
Por amor foi crucificado...

Tudo por amor um Pai deu
Somente por amor pфde fazer um caminho
Tudo por amor, os Cйus choraram
Por amor foi crucificado...

Oh, por quantas vezes quebrei Teu coraзгo
Mas ainda assim me perdoa se somente eu pedir?
E quantas vezes vocк me ouviu clamar?
Achegue-se a mim...

Tudo de que eu preciso й Vocк
Meu comeзo, meu pra sempre,
Tudo de que eu preciso й Vocк...

Deixe-me cantar de tudo por amor
Me juntarei а canзгo dos anjos
Sempre Santo й o Senhor
Rei da Glуria, Rei de Tudo...

Tudo por amor o Salvador clamou:
"Aba, Pai, faзa-se a Tua vontade
Pois eles nгo sabem o que fazem
Que pela cruz o homem chegue a Ti..."