Artist: hombres_g
Title: devuelveme_a_mi_chica
Genre: Latin
Subgenres: [u'Euro-Rock', u'Rock en Espa\xf1ol']

Song:

Estoy llorando en mi habitacin
Todo se nubla a mi alrededor
Ella se fue con un nino pijo
Tiene un Ford fiesta blanco
Y un jersey amarillo.
Por el parque la veo pasar
Cuando se besan lo pasa fatal
Voy a vengarme de ese marica
Voy a llenarle el cuello
De polvos pica pica.
Sufre mamn, devuelveme a mi chica
O te retorceras entre polvos pica pica
Sufre mamn, devuelveme a mi chica
O te retorceras entre polvos pica pica.
Le he quemado su jersey
Y se ha comprado cinco o seis
Voy a destrozarle el coche
Lo tengo preparado voy a ir esta noche.
No te reiras nunca mas de mi
Lo siento nene vas a morir
Tu me quitaste lo que mas queria
Y volver conmigo volver algun dia