Artist: hombres_g
Title: dejad_que_las_ni_as_se_acerquen_a_mi
Genre: Latin
Subgenres: [u'Euro-Rock', u'Rock en Espa\xf1ol']

Song:

No soporto a las nias que en todas las canciones les recuerdan algo,
Que se creen que soy drogadicto porque llevo unos zapatos raros
Yo nunca he sabido decir nada bonito y soy un chico muy tmido
Si me voy de bronca por las noches me quedo dormido
Me despisto fcilmente y parezco entristecido
Me encantan los guateques
Y tocar el clarinete
Y no me pierdo el libro gordo de Petete
Coro:
Bailad con nosotros saltad, no os d vergenza
Quiero una sonrisa para esa nia de la trenza
Ya se que solamente soy un sinvergenza
Pero dejad... que las nias se acerquen a m
Olvdate de tu mal talante
Y enrllate con la de alante
Ahora mismo fuera de esta sala no hay nada importante
Y qutate los guantes
Y fuera ese abrigo, no te preocupes
...estamos contigo
Nunca digas frases demasiado trascendentales
Curiosea, busca, pega tu nariz en los cristales
Y cuando ests muy solo
Respira el aire hondo
Y vive... la msica hasta el fondo
Coro
... que las nias se acerquen a m (4X)