Artist: hombres_g
Title: dos_imanes
Genre: Latin
Subgenres: [u'Euro-Rock', u'Rock en Espa\xf1ol']

Song:

Si encontraras tus libros viejos del colegio
Y veas mi nombre escrito en aquella pagina que no recuerdas cual es.
Sonreirs y a la media hora te daras cuenta
De que has pensado tanto que no recuerdas ni que dia es...
Saltars a la calle buscando recuerdos,
Las farolas se mueven hay mucho viento...
Siempre que abras tus ojos grandes
Y veas mi sonrisa empapada en cerveza
Y mis amigos a mi lado ocupando tu lugar
Recordaras de pie la barra,
Sonriendo y sabiendo que tu estas
A mi espalda pensando lo mismo que yo,
Es verdad para que engaarnos
Somos dos imanes que nunca se uniran
Pasaran los aos y seguiremos mirandolo...
Somos dos imanes tu lo has dicho
Y ni la musica ni el tiempo nos pueden separar,
Seguir cantando para ti
Y seguiras oyendo mis canciones en el mismo bar
Y yo estare en la barra y tu estars a mi espalda
Y cuando llegue a casa no estar esperando mi guitarra.
Sonar el telfono y yo no podre oir
Y tu cansada de llamar cerraras los ojos
Y me olvidaras y yo estare en la barra sonriendo
Y sabiendo que no estas y no estars
Hasta dentro de algun tiempo
En que abriras tus libros viejos del colegio
Y de pronto sonreirs.... saltars a la calle
Y me buscars...
Somos dos imanes...somos dos imanes