Artist: india
Title: confiando_en_t
Genre: International
Subgenres: [u'Flamenco', u'Contemporary Flamenco', u'Western European Traditions']

Song:

Yo he pegado lunas rotas
He fingido ser feliz
Y colguй hasta el sol del cielo gris
Me diste luz, volvн a existir
Te busquй entre tantas caras
Y entre todas solo tъ (iluminбndome la fй)
Elevй mis pies del suelo y sй
Que por tн logrй a aprender
Que ya no hay temor a perder

(Coro)
Te Cuidarй
Hoy las alas del amor me escudan
No Dudarй
La verdad desplazarб la escusa
Aprenderй
A fundir con fй, mi alma y la tuya
Caminarй dentro del fuego por tн
Te Cuidarй, Me Entregarй
Confiando En Tн...

(Verso2)
Aъn no olvido mis derrotas
Los que antes tuve y perdн (inventando a ser feliz)
No eres duda ni consuelo amor
Siento un nuevo corazуn
Y yo te lo entrego sin temor

(Coro)

Junto a tн....

Solo habrб una maсana si hay un nuevo amanecer.
Un nuevo amanecer
Si el dolor se oculta en cada atardecer
Te Protegerй

(Coro)