Artist: india
Title: burlada_inocencia
Genre: International
Subgenres: [u'Flamenco', u'Contemporary Flamenco', u'Western European Traditions']

Song:

Oyeme, hija
Voy a hablarte de tu padre
Ese cobarde que a las dos abandono
Palabras dulces como miel supo decirme
Y asi mi vida, sin pensar, yo le entregue
Lo conoci en uno de sus viajes
Me enamoro con su elocuencia y su condor
Juro que junto a mi siempre viviria
Era de adas el cuento que pinto
Cuando le dije que en mi vientre era ese fruto
De la pasion y el sentimientro entre los dos
Me prometio que por nosotros el seria
El fiel guardian de nuestro amor
Pero esa ilusion poco iba a durar
Porque se marcho, nunca mas volvio
Y por eso nunca perdone
Que hundio mi vida con su felonia
Al que conoces no es en realidad tu padre
Las circumstancias me hicieron mentir
Todo este tiempo lo guarde, era un secreto
Dios me bendijo con tenerte a ti
Hija te digo porque debes saberlo
Tienes la edad donde es muy facil dar amor
Solo te pido toma en cuenta mi experiencia
No quiero verte burlada como yo
No desilucion, no quiero mas traicion
Tienes que escuchar para ser feliz
Y asi nunca sufriras como yo sufri
Burlada inocencia
(perdona hija lo tarde y el error, no quize para ti tanto dolor)
No quize ocultarte la verdad
Eras muy pequea para entender la realidad
(perodna hija lo tarde y el error, no quize para ti tanto dolor)
Yo era muy joven y creia en el
Pense que me queria y no era fiel
(perdona hija lo tarde y el error, no quize para ti tanto dolor)
Padre no es el que hace, es el que cria
El que te da amor dia con dia
(se marcho)
Se marcho!
(no volvio)
No volvio!
(eran cuentos de adas lo que me pinto)
Eran cuentos de amor y pasion,
Hipocrecia, mentira!
(se marcho)
Se marcho
(no volvio)
No volvio
(eran cuentos de adas lo que me pinto)
Pero hija a pesar de ser burlada inocencia
Tuve que sacrificarme!
Y seguir adelante!
Escucah las palabras que te digo
(burlada inocencia no)
Yo no quiero que pase lo mismo contigo
(burlada inocencia no)
Toma en cuenta mi experiencia
(burlada inocencia no)
Es que burlada no quiero verte
(burlada inocencia no)
No! No quiero verte, ay! No quiero, verte sufrir.