Artist: indochine
Title: a_lassaut
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'French Rock', u'Alternative Pop/Rock', u'Alternative/Indie Rock', u'Euro-Rock', u'New Wave', u'Punk/New Wave']

Song:

(Nicola Sirchis Dominique Nicolas)
L'escadrille survole l'ile de Krakatoa
Tout finira ici a l'est de Java
Une premiere mission, bombarder la ville
L'operation terrible de la routine
Il n'y aura pas...
Il n'y aura pas de survivant
Que la fumee...
Que la fumee sur le volcan
Trois mauvais garcons
Au gout de l'action
Trois filles dans la lune
Qui dansent sur les dunes
Pour la derniere fois
A L'Est De Java
Les filles sur la plage ne font pas attention
Aux premieres sirenes que font tous les avions
Les pilotes en ordre attaquent sans pitie
C'est dans les flammes qu'ils vont tout exploser
De tous cotes...
De tous cotes, c'est la bataille
Pas de quartier...
Pas de quartier pour les canailles
Trois mauvais garcons
Au gout de l'action
Trois filles dans la lune
Qui dansent sur les dunes
Pour la derniere fois
A l'est de Java
Les chasseurs mitraillent sur tout ce qui bouge
Les femmes et les enfants laisseront le sable rouge
Et quand les 3 filles ouvriront leurs grands yeux
Il sera trop tard car toute l'ile est en feu
Les trois garcons...
Les trois garcons les oublieront
Et les trois filles...
Et les trois filles y echapperont