Artist: ini_kamoze
Title: da_drauen
Genre: Reggae
Subgenres: [u'Contemporary Reggae', u'Ragga', u'Dancehall', u'Club/Dance']

Song:

STROPHE1:
Flash Mьller:

Du hast nicht die leiseste Ahnung und kennst das alles nur vom Hцrensagen
Wir ham einiges in Planung darauf kannst du Gift nehmen oder Bjцrn fragen
Denn ich rap um mein Leben kanns da was besseres geben
Als die drei Harros von eben die das Niveau wieder heben
Die Vorurteile widerlegen bis der Knoten dann geplatzt ist
FUCK THIS
Ich hцrte selten so etwas beknacktes
Wer wagt es und kommt mit mir bis in die Arktis,
wo wir dich burnen, dass du im Krematorium Rabatt kriegst
weil mein Part der lodert, deiner klingt arg vermodert
wir ham mit Styles die Charts erobert , die glдnzen wie frisch gebohnert
Heiliger Strohsack das ist fьr manchen starker Tobak
Ich komm mit Bildern wie Kodak und bin der Mann fьr jede Tonart
Wenn ich bei mir zuhaus in meiner Plattenkiste stцber
Bastel ich fьr Euch die Bombe und kein lieblosen ScheiЯ
Viele Diddel ham euch jahrelang mit Rattengift gekцdert
Doch das kann euch nicht passieren wenn ich zum Mikrofon greif
So trennt sich die Spreu jetzt vom Weizen
Wie ich mich freu euch zu reizen
Verlier die Scheu hier zu geizen
Denn wir sind neu und die geilsten
Schiff ahoi es schlдgt dreizehn denkst Du dir bei meiner Handarbeit
Dreh meine Joints nur vom Feinsten
Da spricht bei Dir nur blanker Neid
Was wir heute produzieren wird erst in Jahren dann gecheckt
Doch dafьr gibt es keine Dankbarkeit es gibt Respekt
Keine Angst!! Dies ist nur die Zukunft
Kцnnt ihr mich hцren?

REFRAIN:

Flash Mьller baut'n Haus fьr das neue Jahrtausend
Wo sind meine Leute da draussen?
Kaybee Baby pflanzt'n Baum fьr das neue Jahrtausend
Wo sind meine Leute da draussen?
Rektor Donz zeugt'n Kind fьr das neue Jahrtausend
Wo sind meine Leute da draussen?
Uns're Fans sind die GrцЯten, die Schцnsten, die Schlausten....

Strophe 2:
Rektor Donz

yeah, jetzt bekommst du von hip hop's Schwiegersohn deine letzte Chance
nix ist mehr wie gewohnt, ьberschдtzte Schnomps wurden ja eh nie geschont
Raps par excellence, Rektor Donz ist am Mikrofon
ich bin der letzte der geht, wenn alle anderen walken
bin der letzte der spricht, wenn alle anderen talken
manchmal macht mir diese Scheisse echt Sorgen
viele Flaschen kцnnen den Hals nicht vollkriegen
hier kommt endlich der Korken
schцnen guten Morgen an all die Banausen da draussen
ich verteil erstmal n' paar gute Ratschlдge
in punkto Tьchtigkeit und Ordnung setz ich hier die Masstдbe
weil ich tьchtig gasgebe und ordentlich arschtrete, ey
wer wenn nicht wir, wo wenn nicht hier
wann wenn nicht gerad', wie wenn nicht hart
selbst Onkel Punkrock geht nach unserer Show am Stock
drei kleine Scheisser laufen Amok mit'm Rammbock
Hamburgs hip hop Dinosaurier 92er Baujahr laden ein auf die tollere Party
auja, wir machen schцn ein' auf dicke Hose wie Oliver Hardy
und riskieren 'ne dicke Lippe wie Lollo Ferrari
Mдusschen sag mal hip, sag mal hop
sag mal Fettes Brot, oh mein Gott, don't stop
sag mal wie heisst dieses Showtalent im weissen Oberhemd
fьr sie immer noch Herr vorragend.

Refrain:

Flash Mьller baut'n Haus fьr das neue Jahrtausend
Wo sind meine Leute da draussen?
Kaybee Baby pflanzt'n Baum fьr das neue Jahrtausend
Wo sind meine Leute da draussen?
Rektor Donz zeugt'n Kind fьr das neue Jahrtausend
Wo sind meine Leute da draussen?
Uns're Fans sind die GrцЯten, die Schцnsten, die Schlausten....

Strophe 3:
Kaybee Baby:
Die Leute liegen auf der Lauer denn sie finden unsere Tape gut.
Die anderen Bauern werden sauer wie ne' Grapefruit.
Denn sie wissen ganz genau auf unserem Tanzboden klebt Blut
denn Fettes Brot geht immer dahin wo es weh tut.
Doch mach mal halb lang alter ist doch noch kein Grund zum schreien.
Setz ein Helm auf, spann die Muskeln an und Mundschutz rein,
nur fьr den Fall
denn wenn das ganze Land zu unser Platte nickt
kann es gut sein das Fettes Brot Dich auf die Matte schickt.
Denn Du Spacken verstummst wenn ich wie kein zweiter abstyle,
mit Backen wie Mumps bei jeder weiteren Zeile,
das ist packende Kunst an der ich auch weiterhin feile,
weil so alles begann und uns gibt es seither ne' Weile.
Also Keule denk nach ьber einen Neuanfang,
weil selbst erfrorene Ohren Feuer fangen bei unserem Schleudergang.
So sieht es aus auch wenn Du die Wahrheit nicht ab kannst
bei uns ist jeder Laden voll da kriegst Du Schlappschwanz Platzangst.
Ьberall lassen wir die Korken knallen Kollegen
da kennen wir wirklich nichts das steht in allen Vertrдgen
und damit niemand schuppst, schwitzt und sich alle bewegen
mьssen Klubs unsere Gigs in grosse Hallen verlegen.
Denn wenn wir ne' neue Platte aufnehmen damit auftreten und aufdrehen
erregen wir aller Ortens ungeahntes aufsehen.
Bei uns bleibt alles in Bewegung und wir дndern den Kurs nicht
denn wir sind immer noch durstig.

REFRAIN:

Flash Mьller baut'n Haus fьr das neue Jahrtausend
Wo sind meine Leute da draussen?
Kaybee Baby pflanzt'n Baum fьr das neue Jahrtausend
Wo sind meine Leute da draussen?
Rektor Donz zeugt'n Kind fьr das neue Jahrtausend
Wo sind meine Leute da draussen?
Uns're Fans sind die GrцЯten, die Schцnsten, die Schlausten....

Drei Hamburger mit ґnem Monsterbass
saЯen auf der StraЯe und erzдhlten euch das.
Da kam die Polizei und fragte: "Sonst noch was?"
Drei Hamburger mit ґnem Monsterbass.

....