Artist: intocable
Title: a_donde_estabas
Genre: Latin
Subgenres: [u'Mexican Traditions', u'Tejano', u'Tex-Mex', u'Latin Pop']

Song:

A donde estabas tu?
Cuando las noches eran largas
y tu recuerdo asesinaba
a sangre fria mis pensamientos
A donde estabas tu?
Cuando en mi llanto navegaba
cuando mi cuerpo extranaba
una caricia de tus manos
y mis ansias con locura te buscaban

A donde estabas tu?
Cuando caminaba sobre los escombros
de esa vida asfixiante
que con tu adios me heredaste
A donde estabas tu?
Cuando el mundo entero dio la espalda
cuando mi cielo era obscuro
y las estrellas no brillaban
y hasta la vida estaba en contra
dime a donde estabas tu?

Asi que hoy no me culpes
por haberme refugiado en otros brazos
por levantar de las cenizas
lo que tu adios hizo pedazos

Asi que hoy no me culpes
por ponerle una cruz a tu recuerdo
por remendarme las heridas
con el rencor que aun por ti siento

No quieras desenterrar
lo que hace tanto tiempo
tu misma diste por muerto