Artist: irina
Title: hiljaisuus
Genre: Classical
Subgenres: [u'Chamber Music']

Song:

Mд kuulen eteisestд askeleet,
Sд viereen kaadut, tilaa siihen teet.
Et sano sanaakaan,
Tuijotat mun niskaa vaan,
Samalla kun mд, leikin nukkuvaa.

Liian usein kaipaan niitд hetkiд,
Et saisin yksin nukahtaa ja herдtд.
Ei tarvis jдnnittдд,
Ja sisintдnsд selvittдд,
Kun ei sitд ymmдrrд... Itsekkддn.

Hmm...

Kerto:
Mд tiedдn, sun on vaikee ymmдrtдд.
Haluan sun lдhelle mutten ettд kosket.
Ja voi, kun se riittдisi sullekin,
Niin tдд kaikki vois jatkuu paljon helpommin.

Mulle tдmд syvд hiljaisuus,
On parempi kuin huono valhe uus.
En voi sanoo suoraakaan,
Et 'joo, edelleen ahdistaa',
Kun me sitд jддtдis sitten kelaamaan.

Ja joo,

Kerto:
Mд tiedдn, sun on vaikee ymmдrtдд.
Haluan sun lдhelle mutten ettд kosket.
Ja voi, kun se riittдisi sullekin,
Niin tдд kaikki vois jatkuu niin kuin ennenkin.

Oo yeaa...

Mut hei, ei tдд oo helppoo mullekaan.
Mд en vaan pysty sanomaan,
Mikд mieltд painaa.
Joo... Ja mд tiedдn, ettet jaksa kovinkaan kauaa.
Tдд hiljaisuus taitaa meidдt tappaa.

Mm... Tдд hiljaisuus taitaa meidдt tappaa...