Artist: irwin_goodman
Title: aurinko_thdet_ja_kuu
Genre: Pop/Rock
Subgenres: []

Song:

Mul on suuntana aurinko, tдhdet ja kuu ja tavoitteena taivaanranta.
Minд kuljen aina vain eteenpдin ja elдn pдivдn kerrallaan.
En tunne mд kiirettд laisinkaan,
Sillд kerran mд kuitenkin levon saan,
Niin kuin toisetkin mullassa maan.

Maa alla jalkojen kotini on ja kattona tдhtien vyц.
Siinд vuoteeni on mihin painan pддn ja peittona tummuva yц.
Siellд onneni on missд kulkea saan, se toiveeni sдteet luo,
Joka pдivд tuo uutta tullessaan, minkд kohtalo mulle suo.

En tunne mд kiirettд laisinkaan,
Sillд kerran kuitenkin levon saan,
Niin kuin toisetkin mullassa maan.

Kun jaksa mд jatkaa en matkaani, siellд jossain on polkuni pдд.
Missд viimein ummistan silmдni ja painan turpeelle pддn.
Siel ei itke ystдvд yksikддn, ei kukaan jдlkeeni jдд.
Vain tuikkivat tдhdet ja allani maa, mun loppuni nдhdд saa.