Artist: irwin_goodman
Title: en_kerro_kuinka_jouduin_naimisiin
Genre: Pop/Rock
Subgenres: []

Song:

Minut tunsi kaikki naiset kaupungin
Ja minд kaikki naiset tietenkin,
Charmia riitti vaikka jakaa muillekkin.
En tiedд minkдlainen oli casanova aikoinaan, mut sanon teille vaan,
Ettд jotain kyllд tiesin minдkin.

Mд vannoin etten koskaan mene naimisiin,
En rahojani tuhlaa sormuksiin,
En koskaan helly naisen kyyneliin.

Mut surullinen on laulun loppu, arvaatko sen,
Mд ostin sormuksen, lopun laululleni silloin sanoin tahdon.

En kerro kuinka jouduin naimisiin,
Ehkд viimein sorruin naisen kyyneliin,
Tai vaimon tuomiin pieniin kaksosiin
Tai vaimon tuomiin pieniin kaksosiin
Tai vaimon tuomiin pieniin kaksosiin.