Artist: javier_solis
Title: dios_nunca_muere
Genre: Latin
Subgenres: [u'Mariachi', u'Mexican Traditions', u'Ranchera', u'Latin Pop', u'Bolero', u'Tejano', u'Western European Traditions', u'Tropical']

Song:

Muere el sol en los montes
Con la luz que agoniza
Pues la vida en su prisa
Nos conduce a morir

Pero no importa saber
Que voy a tener el mismo final
Porque me queda el consuelo
Que Dios nunca morir?

Voy a dejar las cosas que am?
La tierra ideal que me vi? Nacer
S? Que despu? S habr? De gozar
La dicha y la paz
Que en Dios hallar?

S? Que la vida empieza
En donde se piensa
Que la realizada termina

S? Que Dios nunca muere
Y que se conmueve
Del que busca su beatitud

S? Que una nueva luz
Habr? De alcanzar nuestra soledad
Y que todo aquel que llega a morir
Empieza a vivir una eternidad

Muere el sol en los montes
Con la luz que agoniza
Pues la vida en su prisa
Nos conduce a morir