Artist: javier_solis
Title: cenizas
Genre: Latin
Subgenres: [u'Mariachi', u'Mexican Traditions', u'Ranchera', u'Latin Pop', u'Bolero', u'Tejano', u'Western European Traditions', u'Tropical']

Song:

Despu? S de tanto soportar la pena de sentir tu olvido
Despu? S que todo te lo dio mi pobre coraz? N herido
Has vuelto a verme para que yo sepa de tu desventura
Por la amargura de un amor igual al que me diste t?

Ya no podr? Ni perdonar ni darte lo que t? Me diste
Has de saber que de un cari? O muerto no existe rencor
Y si pretendes remover las ruinas que t? Mismo hiciste
S? Lo cenizas hallar? S de todo lo que fue mi amor

(Gracias a Carlos por esta letra)