Artist: jay_r
Title: bakit_pa_ba
Genre: Rap
Subgenres: [u'East Coast Rap', u'Hardcore Rap']

Song:

Uh ohhh,
Yeah...
Oh-huh...
Nagpapa-alam ka, dahil nasaktan kita.
Noo'y di'makitang mali ako.
Ngayo'y alam ko na, sayoy nagkasala.
Sana muli ako mapatawad pa.
Araw araw kang lumuluha, sa akin ay nagmamaka-awa.
Noo'y di'narinig pagsamo mo...
Chorus:
Bakit pa ba nagawa,
Nasaktan ko ang isang tulad mo na labis na nagma-mahal.
Di napansin na wala,
Katulad ang alay ng pag-ibig mo, sa akin...
Ako sana muli ay patawarin.
Kay tagal akong, bulag sa katulad mo.
Kayong wakas yaring pag-ibig mo.
Iniwan pa kita (iniwan pa kita)
Muling nag iisa, bakit pa nagawa ito sayo
Ohhhh
Araw araw kang lumuluha, sa akin ay nagmamaka-awa.
Noo'y di'narinig pagsamo mo...
Repeat chorus
Oh oh woooo
Repeat chorus