Artist: jessa_zaragoza
Title: paano_ba_aaminin
Genre: Pop/Rock
Subgenres: []

Song:

Dati ay hindi ko pansin ng kilos mo at mga tingin.
Nasabi ko hindi naman dapat katulad mo'y aking isipin..
Alam kong may mahal kang iba.. Sarili ay nagtataka
Pag nakikita siyang kasama mo naninikip itong dibdib ko..

Chorus:
Paano ba aaminin sa puso na kayong dalawa..
Ano ang dapat kong gawin.. Paano na, ako ay maghihintay na lang ba..
Kahit ang pusoy pigilin.. Ikaw ang nasa damdamin..
Mga ngiti mong kay lambing.. Ang naaalala
Paano na ako.. Paano ba..

Alam kong may mahal kang iba..
Sarili ay nagatataka...
Pag nakikita siyang kasama mo...naninikip itong dibdib ko.. Ohhh

Repeat Chorus:

May pag-asa pa kaya na magkatotoo.. Ohhh
Pangarap na ako ang s'yang maging pag-ibig mo.. Ohh ohh

Repeat Chorus