Artist: joan_sebastian
Title: amame
Genre: Latin
Subgenres: [u'Mexican Traditions', u'Norteno', u'Tejano', u'Ranchera']

Song:

Hoy nos amaremos
Hoy nos quedaremos hasta que amanezca
Hoy lo viveremos
Y que nos importa que absurdo parezca
Nos amamos esa es la verdad
Nos queremos esa es la realidad
Lo demas їque importa?
Hoy nos amaremos hoy navegaremos con el alma abierta
Olvida la gente ellos ya no existen al cerrar la puerta
Este amor no es facil de encontrar
No lo vamos a desperdiciar no mi amor....
Chorus:
Amame y dejame amarte a mi manera
Tomame sediento de ti mi cuerpo espera
Amame y dejame amarte a mi manera
Y que diga la gente.... Lo quieraaa

Esa noche.. Esa noche las estrellas no brillaban
Brillabas tu en todo el universo
Era tu voz la tierna melodia que haciendo eco te amo repetia
Esa noche, esa noche cuatro grillos murmuraban
Letra por letra que magico verso
Eramos dos y un sueсo florecia
Eran las dos y en mi alma amanecia

Chorus