Artist: joan_baez
Title: la_llorona
Genre: Folk
Subgenres: [u'Folk Revival', u'Political Folk', u'Singer/Songwriter', u'Traditional Folk', u'Contemporary Folk', u'Folk-Rock', u'Protest Songs', u'Psychedelic/Garage']

Song:

La Llorona

Todos me dicen el negro, llorona
Negro pero cariñoso
Yo soy como el chile verde, llorona
Picante pero sabroso.

Ay! De mi, llorona
Llorona de ayer y hoy
Ayer maravilla fui, llorona
Y ahora ni sombra soy

Dicen que no tengo duelo, llorona
Porque no me ven llorar
Hay muertos que no hacen ruido, llorona
Y es mas grande su penar

Ay! De mi, llorona
Llorona de azul celeste
Y aunque la vida me cuesta, llorona
No dejare de quererte