Artist: jolina_magdangal
Title: bahala_na
Genre: Pop/Rock
Subgenres: []

Song:

Mahirap umasa sa isang tingin
Mahirap mangarap sa isang ngiti
May namumuro ba sa atin
Likha ba ng isip o ng damdamin
Ayoko nang isipin pa
Baka maduling lang ang aking mata

* Bahala na, bahala na, bahala na
Bahala na ang pusong maghusga
Bahala na, bahala na, na na na...
Bahala na ang pusong maghusga

Mahirap umasa sa mga rosas
Mahirap mangarap sa dilang nadulas
Sana'y hindi na magtagal
Mga chismis nila at mga daldal
Kailan ka pa ba kakanta, la la la...
Misteryosong rosas ko ay nalalanta *

Bahala na...

Di ko lang masabi
Di ko lang maamin
Ang puso ko'y nalulumbay
Kung ika'y natotorpe
Di makadiskarte
Ako nama'y nalulumbay... Hay... *

Na na na... Bahala na, na na na...

Mahirap umasa sa isang tingin
Mahirap mangarap sa isang ngiti...