Artist: jos_alfredo_jimnez
Title: cantinero
Genre: Latin
Subgenres: [u'Mexican Traditions', u'Ranchera']

Song:

Cantinero que todo lo sabes
He venido a pedirte un consejo
Pero quiero que tu no me enganes
No medigas que no eres parejo
lla tome mil votellas con tigo me
has dicho las cosas mas crueles
no medigas que no soy tu amigo
y confiesa tambien que la quieres
yo no voy a matarme por nadie
yo mi vida la vivo borracho
si cambia por ti que bonito tomaremos
los dos a lo macho.

Cantinero que todo lo puede
no me tengas respeto ni miedo
tu me das un balaso si quieres
yo aunque quiera pegarte no puedo.
Se me doblan las pernas de sueno
dame pues otra mugre votella
pero dime que tu eres su dueno
y brindemos contentos por ella
yo no voy a matarme por nadie
te la dejo por dios te la dejo
pero choca tu copa conmigo
y me das o te doy un consejo.