Artist: josh_groban
Title: all_improvviso_amore
Genre: Vocal
Subgenres: [u'Adult Contemporary', u'Classical Crossover', u'Classical Pop', u'Vocal Pop', u'Film Score']

Song:

Il ventro - che soffia piano
Questa notte - cambia il mio destino
E sento - che il cuore ancora si sorprenderjla vita - ora ha pi? So
Se guardo - questo cielo immenso
E la luna - innamorata s'illuminer$i me
E sar®.

All'improvviso amore
Come - il mare
M'invade il cuore e l'anima
E mi salverje sar. Aturale - cone respirare
L'aria in me
Mi parler$i te

Adesso - tutto иуiverso
Respiro - te nell'universo
I tuoi occhi - son due stelle nell'oscurit®.

All'improvviso amore
Come - il mare
M'invade il cuore e l'anima
E mi salverje sar. Aturale - come respirare
E sar6ero amore che guarisce il cuore
Luce dentro me nascer/pre>