Artist: juan_luis_guerra
Title: amigos
Genre: Latin
Subgenres: [u'Bachata', u'Latin Pop', u'Merengue', u'Dominican Traditions', u'Salsa', u'Tropical']

Song:

Amigos
(Juan Luis Guerra y 4: 40)

--------------------------------------------------------------------------------

Yo soy tu amiga cuando a nadie le interesas,
Tan solo llamame y enseguida tocare a tu puerta.
Yo soy tu amigo cuando buscas y no encuentras,
Tan solo llamame y estare a tu lado cuando quieras.
Somos el viento que despierta el alba, dos nubes blancas bajo la ventana, yo soy tu carga que no pesa nada, tu eres el rio donde bebo el agua,
Tomalo todo pide lo que quieras, haz el camino y seguire tus huellas yo soy tu sombra cuando mas se oculta el sol.

Somos amigos tocame a la puerta
Si es tarde y tus sueсos no llegan
Haz de mi pecho tu almohada mejor
Apoyate en mi cabeza,
Siempre
Somos amigos en malas y buenas
De hacer castillos en la arena
Y juntos contar gaviotas tal vez,
Mas tarde encender la hoguera

Cuenta conmigo cuando ni contar pudieras
Tan solo buscame que yo soy recuerdo que te espera
Cuenta conmigo si tu pelo aun se enreda
Tan solo buscame, que en tu cuerpo navegar pudiera
Marca las horas que estaremos juntos
Abre tus alas al mar profundo
Eres el tiempo que mas me alegra
Yo soy velero que no se aleja
Tomalo todo, pide lo que quieras
Haz el camino y seguire tus huellas
Yo soy tu sombra cuando mas se oculta el sol

Somos amigos tocame a la puerta
Si es tarde y tus sueсos no llegan
Haz de mi pecho tu almohada mejor
Apoyate en mi cabeza,
Siempre
Somos amigos en malas y buenas
De hacer castillos en la arena
Y juntos contar gaviotas tal vez,
Mas tarde encender la hoguera (dos veces)

Uhhhhhh