Artist: juan_gabriel
Title: aunque_te_enamores
Genre: Latin
Subgenres: [u'Latin Pop', u'Mariachi', u'Mexican Traditions']

Song:

Aunque Te Enamores
By: Juan Gabriel
Aunque te enamores, otra vez mi vida
Aunque tengas todo, aunque seas feliz..
Aunque te enamoren y te quieran mucho..
Viviras pensando, siempre, siempre en mi..
Siempre, siempre me llevaras y en tu corazon vivire..
Siempre, simpre recordaras y no olvidaras que te ame...
Y aunque tu estes lejos, y aunque nunca vuelvas
Viviras la vida, pensando en mi...
Siempre siempre me llevaras, no podras jamas olvidar
Y aunque te hablen de amor querras tu saber de mi nada mas
Siempre, siempre me llevaras y en tu corazon vivire..
Siempre simpre recordaras y no olvidaras que te ame..
Siempre, siempre me llevaras y en tu corazon vivire..
Siempre, simpre me llevaras y no olvidaras que te ame
Siempre, simpre me llevaras y no olvidaras que te ame..