Artist: juan_gabriel
Title: amor_eterno
Genre: Latin
Subgenres: [u'Latin Pop', u'Mariachi', u'Mexican Traditions']

Song:

T eres la tristeza de mis ojos,
Que lloran en silencio por tu amor.
Me miro en el espejo y veo en mi rostro
El tiempo que he sufrido por tu adios.
Obligo a que te olvide el pensamiento,
Pues siempre estoy pensando en el ayer.
Prefiero estar dormida que despierta
De tanto que me duele que no estes.
Como quisiera, ay, que tu vivieras,
Que tus ojitos jams se hubieran cerrado nunca,
Y estar mirandolos.
Amor eterno, e inolvidable.
Tarde o temprano estar contigo
Para seguir amandonos.
Yo he sufrido tanto por tu ausencia,
Desde se da hasta hoy, no soy feliz.
Y aunque tengo tranquila mi consciencia,
S que pude haber yo hecho ms por T.
Oscura soledad estoy viviendo,
La misma soledad de tu sepulcro.
T eres el amor del cual yo tengo
El ms triste recuerdo de Acapulco.
Como quisiera, ay, que tu vivieras,
Que tus ojitos jams se hubieran
Cerrado nunca, y estar mirandolos.
Amor eterno, e inolvidable.
Tarde o temprano estar contigo
Para seguir amandonos.