Artist: julio_iglesias
Title: a_estrada_la_carretera_portuguese
Genre: Vocal
Subgenres: [u'Adult Contemporary', u'Latin Pop', u'French Pop', u'Italian Pop', u'Vocal Pop']

Song:

A estrada (La carretera)
Roberto Livirafael Ferropaulo Srgio Valle
Cai a chuva e noite, na longa estrada
Que longo meu caminho, s eu e mais nada
Quilmetros passando, pensando nela
Que noite, que silncio, soubesse ela
Que estou correndo, pensando nela.
Os carros no caminho, sempre passando
Os rudos dos caminhes, acelereando
No h gente nessa rua, est chovendo
A noite mais escura, estou sofrendo,
Estou correndo, pensando nela.
Sigo por essa estrada sem ter voc,
Sem saber se um dia te encontrarei,
Acelerei.
Os bares nessa hora, esto fechando
Os motis dos amantes sempre esparando
Um trem cruza o caminho, muito lento'
Enquanto vo depressa meus pensamentos
Pensando nela, pensando nela.
Sigo por essa estrada sem ter voc,
Sem saber se um dia te encontrarei,
Acelerei.
Pensando, imaginando, a dor aumenta
Derrapo em uma curva,
O freio esquenta
A agulha marca cento e sessenta
Sigo por essa estrada sem ter voc
Sem saber se um dia te encontrarei,
Acelerei.
Cai a chuva e a noite parece eterna
Cimes me deixam louco pensando nela
Perdido na incerteza e na neblina
No vejo que estou quase sem gasolina.
Cai a chuva e noite, na longa estrada
No sinto nem o silncio, da madrugada
Cai a chuva e noite, na longa estrada
No sei se ela espera, no sei mais nada.
Cai a chuva e noite, na longa estrada
Que noite, s eu mais nada.
Livi Musicrafa Music
Album: A estrada (1995) brasil