Artist: kamikazee
Title: banat_ni_jay
Genre: Rap
Subgenres: []

Song:

Jay: Kala mo nmn dogyot ako nadapa ka lang pwede mo na akong e kiss. Anu ba ang may mga tao di ko pa alam pangan muh gusto mo na akong rapeing yan ang mga sinasabi ko sa mga babaeng yan eh d2 k lng maganda ka may itsura ka... Ahaha... Tignan nyo nga kung maganda?...

Crowd: woooooy

Jay: wooooooow! Woooow! Anne curtis ay mom anu panga lan nyo?

Girl: ashely...

Jay: ako pala si jay vocalista ng banda sikat kami dati ngaun wala na... Ahaha.

Girl: pwed pung mag request?

Jay: ahhhh ayoko sana ayoko sana pero dahil nga sa hnd kami madamot... Pero ganito hnd mo ako bsta bsta makokoha ng ganunganun lng pinag hihirapan ako...

Crowd... Wooooy

Jay: Meron ako mga munting katanonga? Mom ashely e2 ay xory gani2 muna kailangan nmn malaman kong ilang taon kana?

Girl: 21

Jay: yeees! Nanadyan paba ung mga taga pnp? Narinig nyo ba 21! Meron Meron po kming batas na pag halik ng babae lakaran ang mga na kakatanda! Ay nanamantala kmi! Hnd puh nmn gus2 2 sino nga ba gus2 humalik sa hmmpm! Ahahahaha

Crowd: ahahahahha

Jay: hnd nmn 2 guz2 pero ginagawa nmn 2 ng proper... Meron kaming batas s paghalik ng babae gani2 ang batas miss Ashley para hnd ka gaanung chochongjojong

All: ahahahahah

Jay: pag 17 years old pababa hangang pisngi lng pwweding humalik dahil bata pa... Dahil hnd nya pa alam ang mag pinapasok... Tama tama tama?

Crowd: hnd hnd hnd...

Jay: Pag 18 years old pataas may kalayaan! Kahit saan!

Crowd whooooo

Jay: alam na nya ang ginagawa nya... Wla na syang pwede I rason ang pinilit lng ako olol ang tanga muh nmn! Ahahaha... Mom Ashley ilang taon nap uh kayu?

Girl: 21

Jay: Congratulation were having a freedom!

Crowd: ahahahahaha wooooy...

Jay: gani2 ang mang yayari para fair ka humalik para wag kang matakot matakot
Gani2 puh ang mangyayari Pipikit ako ikaw na bahala sakin... 21 kana pwede kana humalik kahit saan... Isa lng paalala ko wag muh lng gagalingan o sasarapan madali ako ma fall... May asawa nako pero buntis sya matagal na akong anu e2 na pipikit na ako...

Crowd: wooooy sa lips

Jay: Pwede rin... O---oo pwede wag kang ma alin langan my boufriend o asawa?

Girl: merong asawa nako... Ahaha

Crowd: aaaaaaaaaaaaay!

Jay: tignana muh yang mga babae na yan! Tinan nyo yang mga babae na yan!

Jomal: muaahahahhahahahahaha...

Jay: ngunit ka2waan lng 2! Ung asawa muh nan dyan ba? Pag nanadyan ung asawa nya wag nyo nlng sabihin...

Girl: nanadyan...

Jay: ang landing muh ah... Ahahahha nanadyan asawa muh? Gan2 nmn pipikit nmn ako... Jomal hnd muh ba narining malay dyisa talaga ako... Mamanaginipan muh un mamaya... Gan2 nlng pipikit ako kaw na bahala sakin wag muh lng sasarapan madali akong ma fall... May lakad kb mamaya? Ahahahahah