Artist: killing_me_inside
Title: tanpa_dirimu
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Post-Hardcore', u'Heavy Metal', u'Screamo', u'Alternative/Indie Rock', u'Emo']

Song:

Aku memang bukan yang terbaik untukmu... 
Dan aku memang bukan yang terindah bagimu... 

Mungkin semuanya tak seperti dulu... 
Saat kita bisa berbagi bersama... 
Aku takkan rela bila kau tak ada disisiku... 

Reff: ku berlari dan terjatuh... ( disini )
Ku mencari dan tak ada... ( dirimu )
Aku sendiri dan aku berdiri hanya untuk bersamamu... 
Aku disini selalu menanti saat nanti kau akan kembali... 

Mungkin seandainya kau ada disini... 
Saat aku lelah dan tak tau arah... 
Aku takkan rela bila kau tak ada disisiku... 

#Back to Reff#

Aku memang bukan yang terbaik... 
Aaa... Aaa... 
Tuk Hidupmu... 

#Interlude#

#Back to Reff#

#Outro#