Artist: kim_bum_soo
Title: bo_go_ship_da_traducao
Genre: Pop/Rock
Subgenres: []

Song:

Bo go ship da

Tu esperas por mim, amor... Pero no pude ir.
Donde estas tu sola llorando...
Tu sabes que yo soy tu amigo,
Y estoy sufrindo aquii dentro por ti

Ti pido por favor, dejame amar te...
Como te extraсo... Como te extraсo...
Me odio por extraсante tanto,
Y estar tan lejos de ti.
Quiero llorar arrodilla frente a ti
Nunca yo pense que el destino
Nos separar de esta manera amor...

Estaba com un loco mi amor...
Amando te... Y en mis recuerdos
Intento de encontrarte
Pero no puede atraparte
Mi amor...

En el mundo del cielo y el mar
No se puede,
Solo en paraiso te podre ver
Seguire intentando y no perdere las esperaza
Frente al mar, mirando al cielo
Y verte de nuevo...

[Instrumental]

Como te extraсo... Como te extraсo...
Me odio por extraсante tanto
Y estar tan lejos de ti
Quiero llorar arrodilla frente a ti
Yo nunca pense que la maldita muerte
Me separaria tan pronto de ti amor...

Estaba com un loco mi amor
Amando te... Y em mis recuerdos
Intento de enontrarte
Pero no pude atraparte
Mi amor...

En el mundodel cielo y el amr
No se puede,
Solo en paraiso podre ver
Seguire intentando y no perdere las esperaza
Frente al mar, mirando al cielo.
Y verte de nuevo...

Seguire intentado y no perdere las esperaza
Frente al mar, mirando al cielo
Y verte de nuevo...