Artist: kiroro
Title: ai_no_mukou_traducao
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Japanese Traditions']

Song:

Alйm do Amor

Honestamente, o amor atй agora
Acreditava que era possнvel
No coraзгo que se abriu
O vento soprava em meio a ele
Agora o seu amor ia nascendo

No futuro que nуs dois procuravamos
Vocк estava de uma forma sйria
Era uma coisa absurda
Assim pensava naquela йpoca
Fui um pouco infantil, nгo й?

Alйm do amor havia outras coisas
Como aprender a acreditar na minha forзa
A felicidade que encontrei com vocк
Quero ir pensando na eternidade...

Nгo precisa se preocupar com nada
Basta vocк confiar em mim
A mгo calorosa que vocк estendeu
Nunca largaria
Para que andassemos como amigos inseparбveis

O que podia ver alйm dos sonhos
Eram nossos sorrisos definidos
A felicidade que encontrei com vocк
Quero ir cantando na eternidade...

Nгo sou de ir apenas falando
Se puder superar com vocк
A ansiedade, a tristeza e o sofrimento
Sempre vou ir ajudando-o...

Alйm do amor havia outras coisas
Como aprender a acreditar na minha forзa
A felicidade que encontrei com vocк
Quero ir pensando na eternidade...