Artist: kris_dayanti
Title: cobalah_untuk_setia
Genre: Country
Subgenres: [u'Outlaw Country', u'Progressive Country', u'Singer/Songwriter', u'Country-Rock', u'Soft Rock', u'Traditional Country']

Song:

Apalah*
maumu kasih kau, pilih diriku di dalam hidupmu Nyatanya
kulihat ini tak, bisa kau coba untuk setia Sudah
cukuplah sudah kumemberikan, waktu Kau
selalu tak bisa mencoba untuk setia Yang...

**
selalu kuinginkan yang, selalu kunanti Kau
coba untuk mengerti apalah, arti mencinta Dan
harus kau sadari bila, ingin bersamaku Jangan
coba kau ingkari cobalah, untuk setia Back...

to Masihkah *, **

aku diinginkan masihkah, aku didambakan Masihkah
ada waktu untukmu bersamamu akankah, kujalani hidup Back...

to Dan **

harus kau sadari bila, ingin bersamaku Jangan
coba kau ingkari cobalah, utnuk setia 