Artist: la_sonora_dinamita
Title: el_viejo_del_sombreron
Genre: Latin
Subgenres: [u'Salsa', u'Son', u'Cumbia', u'South American Traditions', u'Tropical']

Song:

Dicen que es vino tinto
Pero es un rojo uva mi carrito
Es un ъltimo modelo
Que siempre va conmigo a donde quiera voy mi carrito
Por que el es mi compaсero ese carrito es mi vida
De el nunca he tenido quejas
Cuando consigo a una chica
El me lleva a donde quiera
Cuando consigo a una chica
El me lleva a donde quiera.

ЎSeсorita a la orden la llevo!
No gracias estoy esperando al viejo del sombreron
Uy no me diga que tipo tan afortunado
Ay llego vera.

ЎEl viejo de sombreron!
Ese viejo si es rebuena
ЎEl viejo de sombreron!
Para conseguir mujeres
ЎEl viejo de sombreron!
Serб que tiene secreto
ЎEl viejo de sombreron!
Ese viejo si la mueve.

Voy a comprarme un sombrero
Un sombreo bien jalуn
Pa' hacerle la competencia
Al viejo del sombreron
Seсorita de mi alma
Tengo una preocupaciуn
ЇPor que esta tan entregada al viejo del sombreron?

Coro x 2
Lo que pasa es que una gota de agua sobre una piedra hace un orificio
Ese viejo tiene su carrito y cada vez que pasa se sonrнe conmigo
Va de largo, se regresa si me encuentra parada en la puerta
Me lanza un piropo y me toca el pito
Va de largo, se regresa si me encuentra parada en la puerta
Me lanza un piropo y me toca el pito
Pipipi es a cada ratito que pasa el viejito y me toca el pito
Pipipi es a cada ratito que pasa el viejito y me toca el pito
Pipipi siempre vivo pendiente
Pipi cuando el viejo me toca
Pipipi siempre vivo pendiente pi pi cuando el viejo me toca
Pipipi ya me tiene mareada con el pi pi con el pi pi con el pi pi
Con el pi pi me toca el pito pi pi me tiene mareada con el pi pi.