Artist: los_enanitos_verdes
Title: an_sigo_cantando
Genre: International
Subgenres: [u'Rock en Espa\xf1ol']

Song:

En aquйl cajуn estб tu foto
Llenбndose de tierra.
Hace tanto que no la veo
Como a vos, como a vos...
Te acordбs que tiempos aquellos
Quй tiempos aquellos,
Donde todo era un buen motivo
Para decir te quiero.
Quй le habrб pasado a la vida
Que sin quererlo ya ni me acuerdo
Cuando con mi viejo iba a la cancha
A ver a aquйl Atlйtico...
Te acordбs del flaco Spinetta
Cuando cantaba:
"todas las hojas son del viento"
Ahн toda nuestra filosofнa
Era sуlo ser rockeros.
Pero como han cambiado los tiempos
Todos luchan por mantener sus puestos
Hay muchos que ahora son ingenieros
Pero quй pocos quedaron de aquellos.
Pero yo aъn sigo cantando
Y lo voy a seguir haciendo
Una lecciуn me diу la vida:
Tenйs que hacer lo que el corazуn diga.
Y ayer quizбs pensando en tu foto
Por la calle te encontrй andando.
Quй poco ha cambiado nuestra onda
Sуlo cambiaron un poco nuestros cuerpos.
Espero que el tiempo ahora no borre
A esta gente que tanto amo
Porque sin ellos no valgo nada
Su alma es mi alimento
Pero yo aъn sigo cantando
Y lo voy a seguir haciendo
Una lecciуn me diу la vida:
Tenйs que hacer lo que el corazуn diga.