Artist: los_cadetes_de_linares
Title: despedida_con_mariachi
Genre: Latin
Subgenres: [u'Banda', u'Mexican Traditions', u'Norteno', u'Ranchera']

Song:

Despedida con mariachi asн lo pidiу mi madre
Con gusto entrego al eterno la vida que quiso darle.

Decнa mi madre sonriendo mi mision ya estб cumplida
Si el tiempo corta mis pasos para que quiero mas vida.

Quiero a los mнos reunidos que me dйn mi despedida
Que me recuerden alegre como fui yo en йsta vida.

Mi madre pidiу un mariachi con todo el conocimiento
Vivн feliz en la tierra y morirme no lo siento.

Yo no quiero que me lloren vivan sus vidas con calma
El gusto se lleva adentro y se sepulta en el alma.

Ahн les dejo mis recuerdos la ley de Diуs es grandeza
Aprendн algo aqui en la tierra mis hijos fue mi riqueza.