Artist: los_enanitos_verdes
Title: amores_lejanos
Genre: International
Subgenres: [u'Rock en Espa\xf1ol']

Song:

Esta tarde no pasa nada, las calles parecen desiertas
Carmencita se fue de viaje y quizás nunca más la vea,
Yo mirando por la ventana al asfalto brillando perlas.
Los lugares que frecuentaba
No me atraen ni me interesan.

Y aunque hoy no estás, voy planificando
Una y otra vez amores lejanos
Y aunque hoy no estás, te abro mis brazos
Yo me quedaré aquí esperando.

Esta tarde no pasa nada, no me puedo olvidar de ella
Hace un mes que la estoy pensando
Y no se si de mi se acuerda...

Mi futuro es algo incierto, pero ese no es el problema
Dónde pongo mi sentimiento
Si esta noche hay luna llena...

Y aunque hoy no estás, voy planificando
Una y otra vez amores lejanos.
Y aunque hoy no estás te abro mis brazos.
Yo me quedaré aquí esperando. (3x)