Artist: los_rieleros_del_norte
Title: y_ahora_que
Genre: Latin
Subgenres: [u'Conjunto', u'Mexican Traditions', u'Norteno', u'Tex-Mex']

Song:

Y ahora que?
Que sigue del dolor que me causaste?
Despues que me enganabas me umillaste.
Se termino este juego, a nadie jamas
Ruego por amor.

[X2]
Y ahora que? Que vas a prometer, por otro tiempo
No empiezes a llorar no es el momento,
Ya basta de mentiras te largas y me olvidas es mejor.
Me he forzado por vivir de tus caprichos pero mi
Pasiencia ya se termino, en nuestra relacion ya no
Es lo mismo.
En mi camino ha llegado un nuevo amor.
Marchate ya no voy a sufrir por tus reproches
Ya no quiero llorar todas las noches es un martirio
Estar cerca de ti.
Marchate ya no quiero sufrir toda la vida,
Lo nuestro es un infierno sin salida pero
Con otro amor puedo vivir al fin.