Artist: los_tigres_del_norte
Title: alfilo_del_reloj
Genre: Latin
Subgenres: [u'Corrido', u'Mexican Traditions', u'Norteno', u'Tejano', u'Latin Pop', u'Tex-Mex', u'Conjunto']

Song:

Jornalero, jornalero Por qu llegaste tan tarde?
El reloj te denuncio y ahora van a castigarte
Esos son lujos de ricos que tu no puedes gastarte
Te contare de un valiente fusilado aya en Chihuahua
Lo sentenciaron a muerte con la firma de Carranza
Y a las seis de la maana al pandern lo llevaban
Y tu, pequeo hombrecillo que te conviertes en juez
Haces el juicio a las tres y fusilas a las seis
Despus te lavas las manos, dices se cumpli la ley
Al doblar en las campanas fusilaron a un Austriaco
Igual le paso a Argumedo en un panten de Durango
Y ese tic tac del reloj la vida le iba robando
Cuantas horas tiene un ao? Y Cuantas tiene un sexenio?
De Septiembre hasta Diciembre las cuentas pasan haciendo
Y ahi empiezan a olvidarse que son empleados del pueblo
Cuantas horas han pasado? Y Cuantas nos quedaran?
De seguro habra un reloj que nos marcara un final
Y es que tiene tanta cuerda que tendra que reventar