Artist: marco_antonio_solis
Title: boca_de_angel
Genre: Latin
Subgenres: [u'Mexican Traditions', u'Norteno', u'Tejano']

Song:

Boca, boca roja,
Boca de mi fantasia,
Cuando sera boquita hermosa, que te choques con la mia,
Boca, boca grande, con sonrisa de pecado
Como sin decir mi nombre, he acudido a tu llamado
Aunque sea en un mormullo,
Boquita quiero escucharte,
Decirme que son tan tuyos
Los besos que pueda darte.
Labios de mi paraiso,
De mi destino prihibido,
Yo soy la sed que se hizo para apagarse,
En tu nido
Aunque sea en un mormullo...
Yo soy la sed que hizo...