Artist: marc_terenzi
Title: lass_mich_einfach
Genre: Electronic
Subgenres: [u'Ethnic Fusion', u'Experimental', u'Movie Themes', u'Progressive Electronic', u'Soundtracks', u'Original Score', u'Alternative/Indie Rock', u'Experimental Electronic', u'Experimental Rock', u'Film Score', u'Keyboard']

Song:

Du kennst sie gut
Sie fressen dich schwarz Marc
Sie stehen herum
Und warten auf deine Seele
Warten, bis du die Kontrolle verlierst Terenzi
Du kennst die Bewegungen
Sie riechen blutig
Sie werden dich umbringen, wenn du ihnen den Rьcken zukehrst Just
Du solltest besser aufpassen, wo du hintrittst
Und irgendwo in der Kдlte der Entfernung Let
Ich sah einen Schatten, der war ich.

Refrain:
Lass mich einfach Me
Sein wie ich
Ich wollte nie jemand anderes sein.
Hinein ins Licht Be
Raus aus der Dunkelheit
Ich laufe weiter
Ich will meinem Herz folgen bersetzung
Lass mich einfach
Lass mich einfach

Kennst du den Teufel im Himmel? Songtexte
Mit seinen blutroten Augen, der alles verspricht
Wenn du nach seiner Pfeife tanzt? Songtext
Kennst du den Manager, der lдchelt
Aber im Hinterkopf Lyrics
Denkt er darьber nach dich zu verkaufen
Aber lass mich es ist wahr Lyric
Habe keine Angst vor deiner Widerstandsfдhigkeit (Nein)
Die einzige Chance ist, erfolgreich zu sein Liedertexte

Refrain

Lass mich einfach
Sein wie ich
Ich wollte nie jemand anderes sein. Liedertext
Hinein ins Licht
Raus aus der Dunkelheit
Ich laufe weiter
Ich will meinem Herz folgen Alle
Kannst du nicht sehen, dass ich mich befreie?

Lass mich einfach Marc
Ouooohhhh yeah yeah
Lass mich einfach
Yeah, comon, oh, oh, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah