Artist: marc_anthony
Title: ahora_quien
Genre: Latin
Subgenres: [u'Latin Dance', u'Latin Pop', u'Salsa', u'Club/Dance', u'Tropical', u'Dominican Traditions', u'Merengue', u'Pop', u'Rock en Espa\xf1ol', u'Adult Contemporary', u'Cuban Pop', u'Cuban Traditions', u'Mambo']

Song:

A quien van a engañar ahora tus brazos
A quien van a mentirle ahora tus labios
A quien vas a decirle ahora "te amo"
Y luego en el silencio le daras tu cuerpo
Detendras el tiempo sobre la almohada
Pasaran mil horas en tu mirada
Solo existira la vida amandote
Ahora quien?

Y quien te escribira poemas y cartas
Y quien te contara sus miedos y faltas
A quien le dejaras dormirse en tu espalda
Y luego en el silencio le diras "te quiero"
Detendras su aliento sobre tu cara
Perdera su rumbo en tu mirada
Y se le olvidara la vida amandote
Ahora quien?

Ahora quien si no soy yo
Me miro y lloro en el espejo y me siento estupido
Ilogico, y luego te imagino toda regalando el olor de tu piel
Tus besos, tu sonrisa eterna y hasta el alma en un beso
En un beso va el alma
Y en mi alma esta el beso que pudo ser

A quien le dejaras tu aroma en la cama?
A quien le quedara el recuerdo mañana?
A quien le pasaran las horas con calma?
Y luego en el silencio deseara tu cuerpo
Se detendra el tiempo sobre su cara
Pasara mil horas en la ventana
Se le acabara la voz llamandote
Ahora quien?
Ahora quien?

Ahora quien si no soy yo?
Me miro y lloro en el espejo y me siento estupido
Ilogico, y luego te imagino toda regalando el olor de tu piel
Tus besos, tu sonrisa eterna y hasta el alma en un beso
En un beso va el alma
En mi alma esta; el beso que pudo ser