Artist: mayonnaise
Title: dahil
Genre: Pop/Rock
Subgenres: []

Song:

Sabi mo kahapon, di mo ako iiwan,
Di mo pababayaan mag-isa.
At sabi mo kanina, wag na akong magpakita,
Di mo ako kailangan kailanman.
Hindi mapigil, ang iyong damdamin, wala na siya dito

Dahi sayo ako'y nandito ngayon.
Bakit malabo ang buhay sa mundo?

Sabi mo kahapon, wala ka ng problema,
Wala ka ng kailangan sa buhay.
At sabi mo kanina, wag na akong magpakita,
Di mo ako kailangan kailanman.
Hindi mapigil, ang iyong damdamin, wala na siya dito.

Dahil sayo...
Dahil sayo...
Dahil sayo ako ay ganito.