Artist: mina
Title: acqua_e_sale
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Euro-Pop', u'Italian Pop', u'Adult Contemporary']

Song:

Semplici e un p? Banali
Io direi quasi prevedibili e sempre uguali
Son fatti tutti cos? Gli uomini e l'amore
Come vedi tanti aggettivi che si incollano su noi
Dai che non siamo poi cattivi.
Tu non sei niente male
Parli bene e mi sorprendi quando tiri forte
La tua moto dal motore che sento truccato
E va bene guida tu che sei pi? Brava di me
E io attendo che sia amore.
Ma io sono con te ogni giorno
Perch? Di te ho bisogno
Non voglio di pi?.
Acqua e sale mi fai bere
Con un colpo mi trattieni il bicchiere
Mi fai male poi godere
Se mi vedi in un angolo ore ed ore
Ore piene come un lago
Che se piove un p? Di meno? Uno stagno
Vorrei dire non conviene
Sono io a pagare, amore, tutte le pene.
Vedi, divertirsi fa bene
Sento che mi rido dentro
E questo non mi conviene
C'? Qualcosa che non va
E non so dirti cosa
? La tua moto che sta gi?
Che vorrei guidare io
O meglio averti qui vicino a me.
Ma io sono con te ogni giorni
Perch? Di te ho bisogno
Non voglio di pi?.
Acqua e sale mi fai bere
Con un colpo mi trattieni il bicchiere
Mi fai male, poi godere
Se mi vedi in un angolo ore e ore
Ore piene come un lago
Che se piove un p? Di meno? Uno stagno
Vorrei dire... Non conviene
Sono io a pagare, amore, tutte le pene