Artist: nancy_amancio
Title: arrebato
Genre: Vocal
Subgenres: [u'Vocal Jazz', u'Traditional Pop', u'Pop-Soul', u'Soul', u'Standards', u'Early R&B']

Song:

Arrebato Lyrics – Nancy Amancio
Aunque se levanten mil gigantes contra mi, no temere
El enemigo no podra tocar mi fe.
Porque Dios me ha cambiado el nombre y me hizo su hija
Y hoy soy cabeza y no cola
Y ahora vivo de gloria en gloria
[Chorus:]
-Hoy me apodero de lo que a mi me pertenece
Lo que me has quitado me lo devolveras con creces
Porque Dios me hizo su hija
Y con los hijos de Dios nadie se mete.
Hoy me apodero de lo que a mi me pertenece
Lo que me has quitado me lo devolveras con creces
Es que Dios me hizo su hija
Y con los hijos de Dios nadie se mete-
El me hizo coheredera juntamente con El
Y me ha dado el poder para atar y desatar
Y declarar una palabra que cambie tu generacion
Y hoy declaro que el te devuelve lo que te robo
-[Chorus:]-
--Puente—
Yo te arrebato mi familia, Yo te arrebato mi salud
Yo te arrebato los tesoros de los cielos, que pertenecen a mi casa
Arrebato, Arrebato.
Arrebato todo lo que es mio
Arrebato, arrebato. Lo que es mio, lo que es mio
-[Chorus:]-
--Puente--