Artist: natalia_lafourcade
Title: amar_te_duele
Genre: Latin
Subgenres: [u'Rock en Espa\xf1ol', u'Latin Pop', u'Alternative Latin', u'Bossa Nova']

Song:

Te quiero de aqui a marte,
Amarte duele tanto que no se que hacer
Si verte en el aparador, tocarte y quererte
Amarte duele.
Te quiero de aqui a marte,
Aunque la gente siga nuestros pasos yo
Te pido que olvides, no veas el reloj
Y quedate aunque duele.
Y amarte duele, quiero llevarte a marte y me duele,
Si el mundo no conspira
No se puede, el amor
Quiero escaparme a marte y quererte.
Escapare contigo a marte
Ahi no importa nada, te podr querer
Pero tu hermana dice que no sientes lo que dices y me duele.
Y amarte duele, quiero llevarte a marte y me duele,
Si el mundo no conspira
No se puede, el amor
Quiero escaparme a marte y quererte. (x2)