Artist: natalia_lafourcade
Title: busca_un_problema
Genre: Latin
Subgenres: [u'Rock en Espa\xf1ol', u'Latin Pop', u'Alternative Latin', u'Bossa Nova']

Song:

Busca, busca, un problema allб
Busca, busca, tu lo puedes encontrar
Corre, corre a la cama de mamб
Dile que esta noche no vas a llegar
A la casa, a la casa

Busca, busca en tus zapatos ya!
Un cigarro, tu lo puedes encontrar
Busca, busca a la persona que harб
Que tus sueсos solos se hagan realidad
Mmm, ni, ni

Mmm... Entrar de puntitas nadie escuchara
Tus zapatos a las doce de la noche
Corre y a la cama ponte a pensar
Que dirбs al dнa siguiente a tu papб
Y...

Coro

Pueden correrte de tu casa
O castigarte la semana
Pueden prohibirte las bebidas,
Pero tu eres dueсo de tu vida.

Pa, para, pa, pa, pa, uhe oh

Pueden correrte de tu casa
O castigarte la semana
Pueden prohibirte las bebidas,
Pero tu eres dueсo de tu vida

Pueden correrte de tu casa
O castigarte la semana
Pueden prohibirte las bebidas,
Tu haces lo que quieras con tu vida