Artist: natalia_lafourcade
Title: con_las_hojas_las_hormigas
Genre: Latin
Subgenres: [u'Rock en Espa\xf1ol', u'Latin Pop', u'Alternative Latin', u'Bossa Nova']

Song:

Estoy aquн con las hojas, las hormigas
Espero tu llegada aquн sentada en un jardнn.

Tal vez vendrбs, no hay sentido en la espera.
Tal vez no llegarбs y te voy a esperar.

El sol, mis pies se han calentado tanto.
Espero bajo el cielo para verte sonreir, 
Para verte como comes con las manos
Y estar a tus pies.
Quiero verte y serte fiel.

El sol recorre el cielo, 
Pido que se pare el tiempo.
Conspira universo
Para que me llegue el amor.

El sol recorre el cielo, 
Se ha perdido la imaginaciуn, 
Ahora tiene vida
En el cuento que he compuesto yo.

Estoy aquн con las mariposas rojas.
Espero bajo el cielo y el cielo es azul.
Si vienes te darй una canciуn y una paleta
Y si no llegas es porque no debe ser.