Artist: newsboys
Title: always_german
Genre: Religious
Subgenres: [u'Alternative CCM', u'CCM', u'Christian Rock', u'Contemporary Christian', u'Gospel', u'Christian Comedy']

Song:

"Immer"

An was hast du gedacht?
Ich habe ein Recht zu fragen.
Gibt es einen Grund,
Einen anderen, als deine Vergangenheit?
Du bist ein groЯer Schauspieler,
Warum war ich der Letzte, der durch deine (дuЯere) Haut geschaut hat?
Gibt es eine Chance, daЯ du dich jemals дnderst?
Chorus
Es ist immer das Gleiche,
Du bist immer an allem schuld.
Gibt es irgendeinen Weg da raus?
Ich kann keinen sehen.
Du bist auf sie zugegangen.
Du wolltest frei sein.
Ich versuche nicht, mit dem Finger auf dich zu zeigen,
Aber es machst mich fertig.

An was hast du gedacht?
Hast du an mich gedacht?
Hast du gesehen, was sie geschrieben haben
Auf dem Familienstammbaum?
Ich weiЯ es ist vorbei;
Alles in der Vergangenheit.
Soll ich dir vergeben?
Wenn ich zu spдt bin - werde ich mich je дndern?

Chorus

[ Solo ]

Chorus

Nimm diese Stьcke,
Die weggeworfen wurden.
Setze sie zusammen aus Tag und Nacht;
Gewaschen von der Sonne,
Getrocknet vom Regen;
Mein Vater
In den vaterlosen Zeiten.