Artist: nina_hagen
Title: aufm_bahnhof_zoo
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Alternative Pop/Rock', u'Alternative/Indie Rock', u'New Wave', u'Post-Punk', u'Punk/New Wave', u'Film Score', u'Obscuro']

Song:

Auf'm Bahnhof Zoo I'm Damenklo
(ich muss hungrich sein)
(ssses Kind)
Dein Braunes Haar ist wunderbar!
Dein Straps am Strumpf ist wahnsinn!
Oh!
Ssses Kind sag geschwind:
Wer bistn du?
Ssses Kind, sag geschwind, wer bistn du???
Deine apitzen Lederschuhe!
Deine zerfetzten rubberstockings!
Dein Minirock auf Einkaufsnetz!
Dein Schlpper mit der Queen von London drauf!
Silver-Jubilee! Hi, hi!?
Auf'm Bahnhof Zoo I'm Damenklo
(ich muss hungrich sein)
(ssses Kind)
Dein Widerstand hat Fuss und Hand!
Dein Hackenschuh ist scharf wie du!
Ssses Kind, sag geschwind, wer bistn du???
Dein neon-rosaner Nagellackstach I'm meinen Kopf
Wie eine Hornisse!
Deine Filtzhaarewaren gespickt mit Reis-krispi
Dein Lied!
Deine Worte!
Wau!!
Rock