Artist: nina_hagen
Title: der_spinner
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Alternative Pop/Rock', u'Alternative/Indie Rock', u'New Wave', u'Post-Punk', u'Punk/New Wave', u'Film Score', u'Obscuro']

Song:

Ich lauf 'n Bahnsteig lang und weiss nicht ob
Ich hier weg far oder was
Eh gug mal da kommt n Schnellzug und fahrt weiter
Der Bulle von der Bahn taucht auf
Ich halt den Brief in meine hand fest
Da steht du fullst dich tot wie Stein
Huh!
Und das du dir jezt I'm Wald suchst
Um dir ins Mos ein Bett zu bauen
Dein riesen Saxophon ist naturlich auch da
Und Floten, floten werden auf der Wiese wachsen
Die alte Frau bezahlt mit kleingeld
Wir warten auf den nachsten Zug
Als ich in Hamburg aus n Zug steig
Lauf ich durch Strasen bis zur Elbe hin
Daun to the river!
Als ich dich am Ufer seh
Ich fas dich an und so du horst nichts
Du sachst, du must zum andren Ufer
Die fahre fahrt am nachsten tag!
Ich dachte das du tief I'm Wald wohnst
Ich wuste nichts von deinen ufern