Artist: orishas
Title: amor_al_arte
Genre: Rap
Subgenres: [u'Latin Rap', u'Alternative Latin']

Song:

Esto se llama por amor al arte

P? Sala suelta la plata,
Si tu te empapas estas salao
Suelta viejo

He he esto no es, no es as?
Como cre? Tan f? Cil te lo advert?,
Ya lo ves, como lo ves
Y como fue? Dame cuenta despu? S
Yo no te creo paso el recreo,
No jodas, ni una sombra del puto dinero
Ya paso una vez y otra vez
Y ahora que rebelde sin causa pague,
Yo no pa' aqu? A jugar pal ingles
Hey mesie me escucha usted,
Si inventan trato macabro me largo

S? Came la mano que no aguanto m? S
Quiero ya no puedo mas
S? Came la mano que no aguanto m? S
Quiero ya no puedo mas
S? Came la mano que no aguanto m? S
Quiero ya no puedo mas
S? Came la mano que no aguanto m? S
Quiero ya no puedo mas
(Mezclado con los siguientes coros:
Esto no, esto no, esto no
No es por amor al arte arte arte arte arte
Arte de que compadre)

Ha ha ha a ver si nos van a tumbar esto
Esto, aqu? Que no falte ning? N peso
Peso, esta es la parte que merezco, eso
Hoy vengo super super fresco, yo fresco
Tremendo detai-tai-tai-lle jai
Pues el cuento se me ocurre se me va, bye bye bye
Voy a tener que romper tu cara, cara
Como el aire rompe la rama
Del? Rbol podrido,
Si no quieres verte, tu verte jodido
Entra por el aro, claro has de saber
Que es la? Nica palabra que te voy a decir
La que vas a entender, la que vas a comprender

Estribillo

Suelta la pasta mano
Que me pones a pensar,
Si me tratas de ese modo
Eso no me va a gustar,
Hace tiempo me di cuenta
No quieres colaborar,
Nunca olvides ese coro
Se que no te va a gustar,
Viva la media naranja
Viva la naranja entera
T? Malo con un garrito,
Deja algo pa' los dem? S
Que es lo que pasa con el dinero?
Que es lo que pasa con el guano?
Deja de insultos, dejado el traje
No ves que tu eres
Un punto vestido de traje, relaje, iiio ande vas?

A la cartera lo m? O no espero m? S,
A la cartera que me vas a desgraciar

Estribillo