Artist: ornella_vanoni
Title: bocca_di_rosa
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Italian Pop', u'Euro-Pop', u'Italian Music', u'Western European Traditions']

Song:

(by Fabrizio De Andr?)

La chiamavano bocca di rosa,
Metteva l'amore, metteva l'amore
La chiamavano bocca di rosa
Metteva l'amore sopra ogni cosa.

Appena scesa alla stazione
Del paesino di san vicario
Tutti si accorsero con uno sguardo
Che non si trattava di un missionario.

C'? Chi l'amore lo fa per noia
Chi se lo sceglie per professione
Bocca di rosa n? L'uno n? L'altro
Lei lo faceva per passione.

Ma la passione spesso conduce
A soddisfare le proprie voglie
Senza indagare se il concupito
Ha il cuore libero oppure ha moglie.

E fu cos? Che da un giorno all'altro
Bocca di rosa si tir? Addosso
L'ira funesta delle cagnette
A cui aveva sottratto l'osso

Ma le comari di un paesino
Non brillano certo in iniziativa
Le contromisure fino a quel punto
Si limitavano all'invettiva.

Si sa che la gente d? Buoni consigli
Sentendosi come ges? Nel tempio,
Si sa che la gente d? Buoni consigli
Se non pu? Pi? Dare il cattivo esempio.

Cos? Una vecchia mai stata moglie
Senza mai figli, senza pi? Voglie,
Si prese la briga e di certo il gusto
Di dare a tutte il consiglio giusto.

E rivolgendosi alle cornute
Le apostrof? Con parole argute:
"il furto d'amore sar? Punito -
Disse - dall'ordine costituito".

E quelle andarono dal commissario
E dissero senza parafrasare:
"quella schifosa ha gi? Troppi clienti
Pi? Di un consorzio alimentare".

Ed arrivarono quattro gendarmi
Con I pennacchi con I pennacchi
Ed arrivarono quattro gendarmi
Con I pennacchi e con le armi.

Spesso gli sbirri e I carabinieri
Al proprio dovere vengono meno
Ma non quando sono in alta uniforme
L'accompagnarono al primo treno.

Alla stazione c'erano tutti
Dal commissario al sagrestano
Alla stazione c'erano tutti
Con gli occhi rossi e il cappello in mano,
A salutare chi per un poco
Senza pretese senza pretese
A salutare chi per un poco
Port? L'amore nel paese.

C'era un cartello giallo
Con una scritta nera
Diceva: "addio bocca di rosa
Con te se ne parte la primavera".

Ma una notizia un po' originale
Non ha bisogno di alcun giornale
Come una freccia dall'arco scocca
Vola veloce di bocca in bocca.

E alla stazione successiva
Molta pi? Gente di quando partiva
Chi mand? Un bacio, chi gett? Un fiore
Chi si prenota per due ore.

Persino il parroco che non disprezza
Fra un miserere e un'estrema unzione
Il bene effimero della bellezza
La vuole accanto in processione.

E con la Vergine in prima fila
E bocca di rosa poco lontano
Si porta a spasso per il paese
L'amore sacro e l'amor profano