Artist: paula_koivuniemi
Title: kapteeni_aika
Genre: Pop/Rock
Subgenres: []

Song:

Pap pa dap pa dap pap paa...

Taisi olla juuri teidдn tyttдrenne
Jonka Kapteeni tuo дsken mukanansa vei
Hдnen kдyntinsд on vanhemmille enne
Ettд tytдare pikkulapsi enдд ole ei
Vaan astuu lapsen kengistддn
Hдn nyt nuoruuteensa
Joka puhkee nupustansa
Kukkaan herkimpдд

Pap pa dap pa dap pap paa...

Ette varmaan edes oikein tajunneetkaan,
Ettд vuodet lapsessanne paljon tehneet on
Enдд tarttua ei voikkaan lettinauhaan
Hдn ei ole enдд pikkutyttц vallaton
Vaan lдhti mukaan Kapteenin
Joka hдntд ohjaa uuteen aikaan
Kun hдn kulkee epдvarmoin askelin

Pap pa dap pa dap pap paa...

Hдn nousi alukseen ja huomanneet te ette
Kun hдn jдtti tutun huoneen
Miksi vaikenette?
Niin tyhjдд nyt kai on, kun veikin aika voiton
Traala laala laa...

On kai vaikeaa
Joskus ymmдrtдд
Vanhempien maailmaa
Turhan tдrkeдд
Koska nuoruus kaipaa
Uutta elдmдд
Se on sillanpдд
Joka yhdistдд
Kuilun ikuisen
Sukupolvien

Pap pa dap pa dap pap paa...