Artist: qbeta
Title: si_dice
Genre: International
Subgenres: []

Song:

Non mi scordo di te 
Mi rimetto le scarpe per non calpestare la sabbia infuocata che c'è
E cammino per strade che portano dove non passa nemmeno un perché

Non mi scordo di te. non mi scordo chi sei, cosa hai fatto, Che fai , che farai, non mi scordo di te
Quando piangi davanti un altare le colpe degli altri chiedendo perché

Ti vogliu bene si dice per non parlare d'amor, ti vogliu bene

Se mi voi bene, non purtare male - Se mi voi bene, parlami d'amuri
Se mi voi bene, toglimi il respiro - Se mi voi bene, fallo finchè vivo

Non mi scordo di te
Ricicliamo pensieri scaduti di gente che pensa soltanto a metà
E parliamo parole che servono solo a confondere la verità

Non mi scordo di te. L'apparente eleganza nel dire che tutto va bene ma tutto cosè
Sto parlando di te, Sto parlando di me
Sto parlando di un cane che morde la coda di un altro che denti non ha

Ti vogliu bene. si dice per non parlare d'amor, ti vogliu bene 

Se mi voi bene, non purtare male - Se mi voi bene, parlami d'amuri
Se mi voi bene, toglimi il respiro - Se mi voi bene, fallo finchè vivo