Artist: qbeta
Title: lamore_di_pablo
Genre: International
Subgenres: []

Song:

Tutto mi porta a te
Come un'onda al mare.
Tutto succede, tutto
Malgrado me.
Corre il pensero, corre verso il tuo odore.
Metafora di un sogno,
Sogno d'amore.
E non mi basta non mi sostiene il pane, brucio dentro ad un istinto la verità.
E morirò d'amore come grano al sole, all'ombra del tuo sguardo potrò riposare, metafora di un sogno, sogno d'amore.
Ti porterò dentro la mia poesia come pioggia
Pioggia di luce che illuminerà la mia strada
E canterò come terra bagnata di te...
Tutto mi porta a te come un fiume al mare
Tutto succede tutto malgrado me
E morirò d'amore come grano al sole all'ombra del tuo sguardo potrò riposare metafora di un sogno sogno d'amore
Ti porterò dentro la mia poesia come pioggia pioggia di luce che illuminerà la mia strada e canterò come terra bagnata di te...
Ti porterò dentro la mia piesia come pioggia, pioggia di luce che illuminerà la mia strada e canterò come terra bagnata di te....