Artist: renaud
Title: arreter_la_clope
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'French Pop', u'French Rock', u'Political Folk', u'French Folk']

Song:

C'est pas si fastoche d'arr?ter
Cette putain de came en vente libre
Y faut une sacr?e volont?
Une d?termination terrible

Chaque fois qu'j'arr?te, c'est pas s?rieux
Les douze fumeurs que je vais taxer,
M'offrent douze cibiches et m?me du feu
Z'ont vraiment aucune volont?

Soixante cigarettes dans la tronche
Chaque jour et ce depuis 40 ans
A c?t? de la couleur d'mes bronches
Un b?r?t basque para?trait blanc

Et j'vous dit pas la thune non plus
Qu'j'ai laiss?e ? ces enfoir?s
Ces dealers au coin de la rue
Avec leurs carottes pour m'faire marcher

Refrain
Arr?ter la clope
Avant qu'elle n'arr?te ma vie
Trop belle avec toi et mes potes
Trop jolie

Quand j'vois des m?mes de 12-13 ans
Qui fument d?j? comme des pompiers
J'les imagine dans 25 ans
A gal?rer pour arr?ter

J'trouve h?ro?que et admirable
Ceux qui ont jamais eu besoin d'cette merde
Qui ont rejet? cette fum?e du diable
Qui chlingue comme une vieille gerbe

Etat criminel, trafiquant
Qui s'enrichi sur mon cancer
Et qui me supplie dans le m?me temps
D'filer ma pi?ce ? Shwartzenberg

Super-trusts Am?ricains
Qui rendent la plan?te toxico
Pis qui t'expliquent que c'est pas bien
Qu'faut pas fumer dans les bistrots

Refrain

Et pis, surtout, j'veux pas mourir
Et surtout pas d'un truc si con
Pas t'laisser seule et puis me dire
Qu'apr?s 30 ans d'un deuil profond

Tu pourrais r'garder un autre mec
P't'?tre m?me un fumeur de cigares
Et pourquoi pas t'maquer avec
L'?ternit? d'viendrait cauchemar

A chacun sa motivation
Moi c'est juste par jalousie
Que j'veux me lib?rer d'ce poison
Qu'est un putain de plaisir aussi

J'veux bien m'retrouver sur l'autre rive
Du moment que tu meurs avec moi
J'ai une id?e pour que ?a arrive
Tu veux pas t'remettre au tabac ?

Arr?ter la clope
Avant qu'elle me prive de toi
J'pourrais preque me passer d'mes potes, mais pas de toi

J'pourrais presque me passer d'mes clopes, mais pas de toi

(Merci ? Kilian pour cettes paroles)