Artist: rey_valera
Title: hindi_kita_iiwan
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Adult Alternative Pop/Rock', u'Alternative/Indie Rock']

Song:

Hindi kita ii-wan
Ang sagot ko sa puso mong laging nagtatanong
Hindi kita masisisi, ako ma'y nangangamba
Pagkat hindi natin batid ang ating bukas.

Halik na nagbibigay ng pag-asa
Mga yakap na nag-aalis ng pangamba
At ang pag-ibig natin sa isa't isa
Ang tangi nating laban sa lupit ng buhay.

Refrain:
Ninais nating umibig
Gayong tutol sa atin ang panahon
Tinangka nating mangarap sa mundong sadyang mapagkait
Ngunit anuman ang mangyari sa 'ting pagma-mahalan
Mahal ko, laging umaasang...
Hindi kita ii-wan
Hinding-hindi kita iiwan.

Repeat Refrain except last word

... Iiwan.

Coda: Repeat last 2 lines of Refrain except last word