Artist: ric_segreto
Title: kahit_konting_pagtingin
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Album Rock', u'Contemporary Pop/Rock']

Song:

Kahit konting liwanag ng pag-ibig
Ang igawad sa pusong may ligalig
Ang pag-asa'y aking nakikita
At ang ligaya'y nadarama.

Kahit konting liwanag ng pag-ibig
Ang sa akin ay ipahiwatig
O giliw ko, kay ganda ng langit
At ang awit kung dinggin ay kay tamis.

Chorus
Kahit konting pagtingin
Kung manggagaling sa 'yo
Ay labis ko nang ligaya
Dahil sa ikaw ay mahal ko.

Repeat Chorus

Repeat 1st & 2nd stanzas

Repeat Chorus 2x