Artist: ricardo_arjona
Title: a_siete_metros
Genre: Latin
Subgenres: [u'Latin Pop']

Song:

Me colguй de tu mirada, me resbalй en tu nariz,
Y saltй de la catapulta de tu mirada de tu quijada,
Despuйs de echarme un chapuzуn entre tus labios,
Sin mбs locomociуn que la imaginaciуn.
Fui a parar a tu cuello y de tu cuello a tu blusa,
Y me colй por el orificio de un botуn,
Despuйs de hecharle un buen vistazo al corazуn,
En alas de un aviуn que es pura ilusiуn.
Y ya dentro de tu blusa fui bordeando tu figura.
Midiendo beso a beso la extensiуn de tu estatura,
Y tropecй con un cinturуn que se ajustaba a tu cintura,
Que me devolviу a mi posiciуn, a siete metros de tu ubicaciуn.
Y yo que no se como te llamas ni tu edad,
Donde vives, como piensas, si compartes tu humedad.
Heme aquн como un pirara hurgando tu intimidad,
A siete metros de tu integridad.
Derrapй por tu ombligo, fui a parar hasta el fondo,
Y salн con la ayuda de un frбgil bello.
Mientras buscaba una manera
De burlar tu cinturуn con pura imaginaciуn.
Soсando me hice un microbio, y pasй sin agacharme
Y me deslumbrу tu ropa interior,
Y cuando estaba a punto de encontrarte,
Me interrumpiу un mesero: їle sirvo otro igual?
Trбigame un whisky doble, y siйntase el dueсo de mi desgracia
Estaba a punto de hallarla cuando usted me interrumpiу.
Y volteй para verla y ella ya no estaba ahн,
Y me quedй como siempre, a siete metros de la realidad.
Y yo que no se como te llamas ni tu edad,
Donde vives, como piensas, si compartes tu humedad.
Heme aquн como un pirara hurgando tu intimidad,
A siete metros de tu integridad.