Artist: ricky_martin
Title: aqui_estoy_yo
Genre: Latin
Subgenres: [u'Dance-Pop', u'Latin Pop', u'Contemporary Pop/Rock']

Song:

Pensando en tн, hoy descubrн lo que hay en mi:
Es el deseo de estar por siempre junto a tн
Por que simplemente eres lo que yo querнa encontrar:
Una perfeccion de Dios.

Dйjame entrar, te juro no fallarte
De veras no te miento, por tн yo estoy muriendo
Aun que hay algo que no entiendo:
Cуmo te llegue querer.

Si aqui estoy yo, el que te extraсa cada amanecer
El que nunca va a dejarte de querer,
Aun que sientas que estas tan sola,

Aquн estarй, por que me encantar tu forma de ser
Yo solo quiero hacerte comprender, que te haria mas feliz

Dйjame entrar, te juro no fallarte
De veras no te miento, por tн yo estoy muriendo
Aunque hay algo que no entiendo
Cуmo te llegue a querer...

Y aquн estoy yo, el que te extraсa cada amanecer yo solo quiero
Hacerte comprender que te haria mas feliz.. Te extraсo!