Artist: side_a
Title: akoy_sayo
Genre: Electronic
Subgenres: []

Song:

Ikaw na ang may sabi
Na ako'y mahal mo rin
At sinabi mong ang pag-ibig mo'y
Di-magbabago.

Ngunit bakit sa tuwing ako'y lumalapit
Ika'y lumalayo
Puso'y laging nasasaktan pag may kasama
Kang iba
Di ba nila alam
Tayo'y nag-sumpaan
Na Ako'y sa'yo at ika'y akin lamang

Refrain
Kahit ano pa ang mangyari pag-ibig
Ko'y sa'yo pa rin
At kahit ano pa ang sabihin nila'y
Ikaw pa rin... Ang mahal...
Maghihintay ako kahit kailan
Kahit na umabot pang ako'y nasa
Langit na
At kung di ka nakita makikiusap kay Bathala
Na ika'y hanapin, at sabihin
Ipaalala sa iyo ang nakalimutang sumpaan
Na ako'y sa'yo at ika'y akin lamang...

Umasa kang maghihintay ako kahit kailan
Kahit na umabot pang ako'y
Nasa langit na
At kung di ka makita makikiusap kay Bathala
Na ika'y hanapin, at sabihin
Ipaalala sa iyo ang nakalimuatan sumpaan
Na ako'y sa'yo at ika'y akin lamang...