Artist: slank
Title: bersama_kita_menangis
Genre: Pop/Rock
Subgenres: []

Song:

Kadang kumerasa sendirian
Sahabat cuma diriku sendiri
Selalu terasa kesepian
Seakan orang-orang ga ada yang pernah peduli

Andai ada seorang bidadari
Yang mau dengarkan isi hati
Andai kuhidup dengan bidadari
Yang tetap setia menemaniku yang lagi sedih

Dan sepi...
Bersama kita menangis...

Mengulang ingatan tengah malam
Otakku melayang dikesunyian
Aku butuh teman yang berarti
Tapi mereka sibuk memikirkan diri sendiri

Andai ada seorang bidadari
Yang mau mengajak aku pergi
Andai kutetap dengan bidadari
Yang menggenggam dan membawa aku yang lagi sedih

Dan sepi...
Bersama kita menangis...

Sahabat cuma diriku sendiri....