Artist: slapshock
Title: anino_mo
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Heavy Metal', u'Rap-Metal']

Song:

Anino
Lumilipas, nagtataka kung bakit
Ako umiiwas sa bawat sabihin mo
Meron pa bang pagasa?
Na magbago ang lahat

Sa bawat oras na lumipas akoy maghihintay nalang
Di malaman kung paano mo ako nakuhanng saktan
Sa bawat oras na lumipas akoy maghihintay nalang
Di malaman kung paano mo ako nakuhang saktan

Lumalayo ako sayo naglalaro sa isip ko
Lumalayo ako sayo hinahanap ang anino mo

Wala na bang liwanag?
Kailangan bang magdilim ang yong mundo?
Bago ka kumilos naglalakad sa daanan walang patutunguhan

Di mo malaman
Di mo makita
Sa iyong mata
Ako'y nawawala
Ang bawat lingon mo sa buhay
Di mo malaman di mo makita
Ang bawat buhay na makulay
Akoy nagtataka biglang nawawala

(Sundan mo)ang anino ko
(Tingnan mo) nasaan na ba ako
(Sundan mo) ang anino ko
(Tingnan mo)