Artist: superman_is_dead
Title: kuat_kita_bersinar
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Punk-Pop', u'Punk Revival', u'Punk/New Wave', u'Alternative Pop/Rock', u'Skatepunk']

Song:

Ku tatap dunia
Terasa perih luka di dada
Pertempuran manusia yang
Buta indahnya perbedaan
Oh... Indahnya

Kau bisa engkau pun bisa
Melupakan kebencian yang ada
Bersama kita terluka
Bersama kita bisa tertawa
Dan tertawa... 

Ayo bangun dunia di dalam perbedaan
Jika satu kita kuat kita bersinar
Harus percaya tak ada yang sempurna
Dan dunia kembali tertawa

Bayangkan dan senyumlah
Mahkota emas tiada artinya
Ketika raja dan ratu
Pemimpin dunia semua bersatu
Dan bersatu... 

Jabat erat tangan ku kawan
Kau tak akan pernah sendiri
Hancurkan dendam
Dengan cinta di dada
Untuk semua manusia