Artist: udo_lindenberg
Title: club_der_millionre
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Euro-Rock', u'Contemporary Pop/Rock']

Song:

Bodo Ballermann spielte beim Rambo-Zambo-Kickerverein

Er flitzt ber'n Platz
Schnell wie ein Tiger

Er war der Schrecken der Bundesliga.

Sah man ein' Fleck
Meistens war's ein blauer
Am Schienbein von Frnzchen Beckenbauer
Oder hielt sich ein Torwart verzweifelt den Magen

Hatte Bodo wieder zugeschlagen!

Hau rein ins Tango
Tu ihn rein ins Cha-Cha-Cha!
Zehntausend Leute brll'n I'm Chor:
Wir wollen das Granatentor

Der Torwart greift vergeblich nach dem riskanten Ball

Doch er knallt blo mit dem Kopf an die Latte

Weil Bodo gut getuschet hatte.

Weil Bodo nicht nur gut war I'm Spiel

Sondern den Frauen auch besonders gefiel

Hat er dann reichlich mit den Groupies gepennt
Und viel gesoffen
So entfiel das Happy-End!

Als dann die Damen ihm seinen Samen nahmen

Als er dann jede Nacht in irgend'ner Erosbar war

Verlor er schnell die Kondition
Und dann I'm Fubalistadion
War er bald so abgeschlafft wie ein versoffener Clochard.

Hau rein ins Tango
Tu ihn rein ins Cha-Cha-Cha!
Zehntausend Leute brll'n I'm Chor:
Nun baller doch endlich mal wieder ein Tor!
Doch Bodo trifft den Ball nicht mehr

Dafr des Schiedsrichters Maul

Und der zieht die rote Karte und nuschelt ohne Zhne:
Herr Ballermann, das war Ihr letztes Foul!