Artist: udo_lindenberg
Title: alle_klar_auf_der_andrea_doria
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Euro-Rock', u'Contemporary Pop/Rock']

Song:

Ali ist ein Trkenjunge aus Hamburg,
Hier geboren, doch wo gehrt er eigentlich hin?
Dauernd gibt man ihm son Gefhl, als mte er sagen,
Entschuldigen Sie, da ich geboren bin.
Ali trifft sein Mdchen in dunklen Lden,
Sie nimmt ihn nie mit zu sich nach Haus,
Sie sagt, mein Alter, mit dem kann man leider nicht reden,
Der hat so Mllsprche drauf, wie 'Kanacken raus!'
Und er denkt an das Land seiner Eltern,
Das er nur von Bildern kennt
Und vom Fernseh'n, das Land, das sein Vater
Die echte Heimat nennt.
Istanbul, das Schwarze Meer,
Am Bahnhof schaut er den Zgen hinterher,
Doch wahrscheinlich in Ankara
Htt' er Heimweh nach Hamburg-Altona.
So hngt er mit den Gefhlen zwischen den Sthlen,
Umgeben von Ghetto-Mauern, isoliert wie im Knast,
Und trotzdem, Ali, ist das hier dein Zuhause,
Heimat ist einfach da, wo du Freunde hast,
Egal, wo du herkommst, wo eins nur wichtig ist,
Da dun guter Kumpel bist.