Artist: ultima_thule
Title: balladen_om_herr_fredrik_kare_och
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Oi!', u'Punk/New Wave', u'Hardcore Punk']

Song:

Frеn Цckerц loge hцrs dragspel och bas,
Och fullmеnen lyser som var den av glas.
Dдare dansar Fredrik Еkare, kind emot kind,
Med lilla frцken Cecilia Lind.

Hon dansar och blundar sе nдra intill,
Hon fцljer I dansen precis vart han vill.
Han fцare och hon fцljer sе lдtt som en vind.
Men sдg varfцare rodnar Cecilia Lind?

Sдg var det fцare det Fredrik Еkare sa?
Du doftar sе gott och du dansar sе bra.
Din midja дare smal och barmen дare trind.
Vad du дare vacker, Cecilia Lind!

Men dansen tog s*** och vart skulle dom gе?
Dom bodde sе nдra varandra дn dе.
Till s*** kom dom fram till Cecilias grind.
Nu vill jag bli kysst, sa Cecilia Lind.

Vet hut, Fredrik Еkare, skдms gamla karln'!
Cecilia Lind дare ju bara ett barn.
Ren som en blomma, skygg som en hind.
Jag fyller snart sjutton, sa Cecilia Lind.

Och stjдrnorna vandra och timmarna fly.
Och Fredrik дare gammal men mеnen дare ny.
Ja, Fredrik дare gammal, men kдrlek дare blind.
Еh, kyss mig igen, sa Cecilia Lind.