Artist: ultra_bra
Title: haikara
Genre: Jazz
Subgenres: [u'Avant-Garde Music', u'Contemporary Jazz', u'Vocal Jazz']

Song:

Olen oppinut elдmддn viisaasti karusti, 
Tдhyilen taivasta, rukoilen Jumalaa, 
Ja illan suussa kдvelen pitkддn, 
Vдsytдn turhaa ikдvддni.

Kun notkossa ohdakkeet kahisevat
Ja pihlajaterttu on kypsyyttддn raskas, 
Minд sepitдn hilpeitд lauluja
Kauniista katoavasta elдmдstд.

Palaan kotiin. Pцrrцinen mairea kissa
Kehrдд ja nuolaisee kдttдni.
Sahan tornissa jдrvenrannalla
Loimuaa kirkas tulenliekki.

Harvoin haikara laskeutuu katolle, 
Sen huuto rikkoo hiljaisuuden.
Jos nyt koputtaisit ovelleni, 
En ehkд edes kuulisi.