Artist: umberto_tozzi
Title: affondato_troppo_innamorato
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Italian Pop', u'Italian Music', u'Vocal Music', u'Western European Traditions']

Song:

Piano pi? piano non far cos?
Non dir cos?
Prendi troppo presto fuoco
Vedrai se vuoi rinasce
? soltanto un gioco non far cos?
Son pentito
E anche divertito per come sei
Sento qualcosa qui
Una dolce stretta ? tenerezza s?

Bella pi? bella cos? di pi?
Cos? sei tu
Quasi tigre , molto gatta
Poco dolce , asciutta cos? mi vai
Affondato troppo innamorato per come sei

Ah! Come un cane bastonatoo
Dagli occhi tuoi accoltellato
Che destino duro ah!

Affondato troppo innamorato
Son nudo e anche disarmato
Specie quando fai cos?

Steso arreso mi hai fatto bl?
Sei stata tu
O purtroppo ? il fato
Forse esagerato come me
Perch?, perch?
Mi ritrovo troppo innamorato ormai di te

Affondato ah! Gi? precotto gi? stirato
Come un pesce surgelato
Che destino duro ah!

Affondato troppo innamorato
Son nudo e anche disarmato
Specialmente quando , quando tu fai cos?

Quando fai cos?...
Ah! Affondato innamorato
Come un cane bastonato
Dagli occhi tuoi accoltellato
Che destino duro ah!...
Affondato troppo innamorato
Son nudo e anche disarmato
Specialmente quando, quando tu fai cos?