Artist: umberto_tozzi
Title: alcool
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Italian Pop', u'Italian Music', u'Vocal Music', u'Western European Traditions']

Song:

Molto? giusto quel che fai Sei
innamorata evviva dimmi come stai Io
mi sento un bimbo in fasce Sano
come un pesce Che
nuota dentro al vino Specie
quando son vicino a te Come
sei bella Bella
come non mai Non
mi sembravi tanto bella come adesso no L'alcool
? e l'effetto che mi fa Un
? pittore che dipinge di rosa La
pi Brutta? verit Non?
mi sembravi tanto bella come adesso no Il
vino fa soffrire la met -? Bella - C'
Poca? aria qui da me Dalla
finestra aperta vola il cuore vai Qui
disteso sul divano Strano
com', Strano? Mi
sento un canarino Canto
al mondo il vino E
soprattutto a te Come
sei bella bella, come non mai Non
mi sembravi tanto bella come adesso no Succede
che qualcuno se ne va Con
il sole che arriva al mattino E
tu vuoto resti qua Non
mi sembravi tanto bella come adesso no L'alcool
? e l'effetto che mi fa Bella
come non mai - Bella - 