Artist: umberto_tozzi
Title: al_sud
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Italian Pop', u'Italian Music', u'Vocal Music', u'Western European Traditions']

Song:

Non sono pi? Citt? Ma botti per aringhe
E morti in libert? Che vivono di gas
Il seme che ci d? Giardini di siringhe
? Questa la civilt? Dei soldi e dello stress.
Voglio andarmene gi? Forse dentro di me
Voglio andare pi? A sud e portarci anche te
Verso un cielo che sia pi? Profondo e pi? Blu
Sono gi? Sulla via che mi porta a sud.
Lascia che il tempo muoia lascia che il vento sia
Bambini su di un'aia e un cane che ci abbaia
E occhi di marea capelli quasi blu
Il sogno si ricrea l? Dove comincia il sud.
Voglio andare pi? Gi?
Forse dentro il mio io
Pi? Si scende a sud
Pi? Si parla con Dio
Verso un cielo che sia
Pi? Profondo e pi? Blu
Sono gi? Sulla via che mi porta a sud.
Voglio andarmene gi? Forse dentro di me.