Artist: up_dharma_down
Title: tadhana
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Alternative Metal', u'Alternative/Indie Rock', u'Heavy Metal', u'Post-Grunge', u'Contemporary Pop/Rock']

Song:

Sa hindi inaaasahang
Pagtatagpo ng mga mundo
May minsan lang na nagdugtong, 
Damang dama na ang ugong nito.
Di pa ba sapat ang sakit at lahat
Na hinding hindi ko ipararanas sa'yo
Ibinubunyag ka ng iyong mata
Sumisigaw ng pag-sinta.

Bakit di papatulan
Ang pagsuyong nagkulang
Tayong umaasang
Hilaga't kanluran
Ikaw ang hantungan
At bilang kanlungan mo
Ako ang sasagip sa'yo.

Saan nga ba patungo, 
Nakayapak at nahihiwagaan na
Ang bagyo ng tadhana ay
Dinadala ako sa init ng bisig mo
Bakit di pa sabihin
Ang hindi mo maamin
Ipauubaya na lang ba 'to sa hangin
'Wag mong ikatakot
Ang bulong ng damdamin mo
Naririto ako't nakikinig sa'yo
Whoo... oohh... ho... ooohh... 
Whoo... oohh... ho... ooohh... 
Whoo... oohh... ho... ooohh... 
Whoo... ohhh... 

Lalalala...