Artist: valley_of_chrome
Title: dasal_sa_gitna_ng_panganib
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Pop', u'Teen Pop', u'Punk-Pop']

Song:

Panalangin ko lamang sa inyo...

Dumadaloy pa ba ang dugo sa 'ting ugat
Naghilom na ba ang sugat ng ating nakaraan
Ang bawat isa sa atin ay mandirigma
Imperyo ng kadiliman ating magigiba...
(woh oh oh oh...)

Panalangin ko lamang sa inyo
Wala sa 'ting banal ito'y aking Dasal

At tayo'y magwawagi
Hindi magagapi
Hakbang patungong liwanag,
Sa bawat sandali
Sa pagkat tayong lahat ay lalong lumalakas
Sandata'y puso't isipan at hindi dahas...
(woh oh oh oh...).

'Di tayo matitinag sa pagdating ng kaaway
Sa pagkagapos ng lungkot, sa hirap ng
Kalooban, sa pangil ng pagkapoot...

Sa pagkat, nanlilisik ang mata ng parating na panganib...

Katotohanan sa sarili matatagpuan!!!

Parating na sila...
Panalangin ko lamang sa inyo...
Wala sa 'ting banal ito'y aking Dasal... Parating na sila...