Artist: vanessa_paradis
Title: cette_anne_l
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Adult Alternative Pop/Rock', u'Alternative Pop/Rock', u'Alternative/Indie Rock', u'Club/Dance', u'French Pop', u'Dance-Pop']

Song:

Cette annйe-lа, je chantais pour la premiиre fois.
Le public ne me connaissait pas, oh! Quelle annйe, cette annйe-lа! 
Cette annйe-lа, le rock'n'roll venait d'ouvrir ses ailes
Et dans mon coin, je chantais "belles, belles, belles"
Et le public aimait зa.

Dйjа, les Beatles йtaient quatre garзons dans le vent
Et moi, ma chanson disait "marche tout droit", ah! 
Cette annйe-lа, quelle joie d'кtre l'idole des jeunes
Pour des fans qui cassaient les fauteuils.
Plus j'y pense et moins j'oublie! 
J'ai dйcouvert mon premier, mon dernier amour.
Le seul, le grand, l'unique et pour toujours, le public.
Cette annйe-lа, dans le ciel, passait une musique
Un oiseau qu'on appelait Spoutnik, oh! Quelle annйe, cette annйe-lа! 

C'est lа qu'on a dit adieu а Marilyn au cњur d'or
Tandis que West Side battait tous les records.
Cette annйe-lа, les guitares tiraient sur les violons.
On croyait qu'une rйvolution arrivait cette annйe-lа! 

C'йtait hier mais aujourd'hui, rien n'a changй.
C'est le mкme mйtier qui ce soir recommence encore.
C'йtait l'annйe soixante-deux, c'йtait l'annйe soixante-deux.
C'йtait l'annйe soixante-deux