Artist: vanessa_da_mata
Title: essa_boneca_tem_manual
Genre: Latin
Subgenres: [u'Brazilian Pop', u'MPB', u'Adult Alternative Pop/Rock', u'Alternative/Indie Rock', u'Brazilian Traditions']

Song:

Ela sу me faz um cafunй
E depois me olha com vontade
Sua casa й azul e verde
Cercada de grandes бrvores
Nos segredos dela se aposta viu?
Nos cabelos dela nгo se toca ouviu?
Eles sгo de nuven ou bombril?
Eles sгo ousados ou sу seus?
Essa boneca tem manual?

Mas й que ela mora na janela
Junto ao seu gato e um mistйrio
Desenha um rabisco no caderno
Espia um belo eterno?
Que serб que ela vк naquela tv feita de pau amarelo?
Viaja estudando o espaзo
No seu vestidinho de morango?
Na insistкncia da imaginaзгo
Pobre coraзгo
Pobre coraзгo, tum tum tum tum
Dйmarrer dйmarrer
Essa boneca tem manual?

Os homens odeiam
As mulheres adoram
Onde esse moзo passa, elas choram
O assunto й ele, o tesouro й dele
Onde esse moзo passa, elas choram
Por ele hб fome o belo se come
Onde esse moзo passa, elas choram
Serб que й touro e adora vermelho?
Onde esse moзo passa, elas choram
O belo e a sua ingratidгo
Pobre coraзгo
Pobre coraзгo, tum tum tum tum
Dйmarrer d-ci

Jandira, corre lб... Sу para ver...
Essa boneca tem manual?