Artist: varg
Title: anti
Genre: Pop/Rock
Subgenres: []

Song:

Anti!
Wir sind Anti!
Diese Zeilen gehn an euch ihr denunzianten Moralisten
Rьckgratlose Besserwisser, Hetzer und Faschisten.

Ihr wьhlt in andrer Leute ScheiЯe...
Wir wьnschen guten Appetit!

Diese Zeilen gehn an euch ihr denunzianten Moralisten,
Rьckgratlose Besserwisser, Hetzer und Faschisten
Wacht endlich auf! Wacht endlich auf!

Ohne Namen schreibt sichs leicht
Und was soll schon passieren?
Wer keine Ehre hat kann sie auch nicht verlieren!

Wer keine Freunde hat,
Der sucht sich einen treuen Feind...
Schцnen GruЯ, hier habt ihr ihn!
Ihr wollt es und so soll es sein!

Sag mir wer Verlierer ist,
In deinem Spiel aus Hass und Leid.
An wen man sich erinnern wird
Und wessen Ruf noch hцher steigt!

Stille Kammer
Du I'm Zorn!
Dein eignes Leben kotzt dich an
Ein kleiner Wicht, der sich vergisst
Solange er nur Hetzen kann.

Zerreis dir ruhig dein kleines Maul
In deinem feigen Kollektiv.
Doch wahre Freunde sind das nicht...
Du bist nur Teil von ihrem Spiel!

Kьmmer dich um deinen ScheiЯ
Such I'm Leben deinen Sinn
Gib dir selbst mal eine Chance!
Und finde raus was Freunde sind!

Steh auf, scheiЯ drauf.
Glьcklich wird nur wer versucht!
Weil immer der verliert,
Der Fehler nur bei andren sucht...

Wach endlich auf! Wach endlich auf!

Diese Zeilen gehn an euch und lasst euch besser darauf ein,
Wer lange schon I'm Glashaus sitzt wirft besser nicht den ersten Stein...

Wacht endlich auf,
Zeigt das ihr kapiert!
Wer fremde ScheiЯe frisst kann nur verlieren...
Nur verlieren.