Artist: vasco_rossi
Title: alibi
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Contemporary Singer/Songwriter', u'Italian Pop']

Song:

Comunque non и questo
Il modo di fare
Disse il commerciante
All'uomo del pane
Domani sarа festa
In questo stupido paese
Ma non per noi che stiamo a lavorare.
L'uomo del pane
Fece finta di niente
Se ne andт tranquillamente
Aveva tante tante, tante cose da fare
Che lui non ci poteva fare niente.

A questo punto la signora disse
"per favore, son qui da un quarto d'ora
E lei mi deve ancora servire"
"la prego signora mi scusi
Che cosa vuole... "
"vorrei un'etto e mezzo di prosciutto
E un po' di cipolline, ancora cipolline"
"va bene gliele incarto
Cosм fanno 60. 000 tonde
Mi scusi non ho il resto
Le do anche 400 caramelle "
"in cartone?!?"
"no!....sciolte...."

Fu proprio in quell'istante
Che la porta si aprм
Entrт un uomo col vestito nero e disse:
"tutti a terra faccia contro il muro
Questa и una rapina per davvero"
La donna fece un urlo acuto
E dopo svenne in mezzo a tutte le sue caramelle
E poi le cadde addosso lo scaffale
Dei regali di Natale...
... Ale... Male... Ale... Male
Nessuno fuori si accorse di niente
La polizia arrivт dopo la gente
E fece un sacco di domande
E prese anche le impronte
Poi disse al commerciante
Lei deve sporgere denuncia
Per adesso contro ignoti
Ma vedrа che saran pochi
Non si deve preoccupare
Lei ci faccia lavorare
Noi sappiamo come fare
Deve solo collabbborare.

Lo portarono in questura
E lo fecero sedere
Uscirа tra qualche mese
Dice devono accertare
Controllare, veriffficare
Analizzare
Eventuali connivenze
Coincidenze
Alibi..... Alibi....
Alibi alibi alibi alibi
Alibi alibi alibi alibi...