Artist: veldhuis_en_kemper
Title: kaartenhuis
Genre: Vocal
Subgenres: [u'Cabaret', u'Dutch Pop']

Song:

Ik heb een kaartenhuis gebouwd
En aan mezelf verkocht.
't Ziet er best wel aardig uit,
Maar van binnen is het koud.

Het ligt aan een hele sjieke straat.
Daar is zo'n huis niet echt speciaal.
Behalve dan mijn achterdeur,
Omdat die altijd openstaat.

Het trilt what door de tocht
En de kou trekt in m'n bed.
Maar m'n achterdeur blijft open,
M'n achterdeur blijft open,
Want op die open deur heb ik m'n joker ingezet.

Als het gaat waaien,
Als het ooit gaat waaien,
Als het gaat waaien, waait het stuk.
Als het gaat waaien.
Laat het nooit gaan waaien.
Als het gaat waaien, waait het stuk.

De kamers zijn te groot
En het zijn er veel te veel
En elke kamer heeft
Z'n eigen kaartenhuisgenoot.

Maar 'k zie ze bijna niet,
Behalve voor de huur
Want bouwen, dat kost tijd
En het onderhoud is duur.

Maar what ik ook doe.
Ik wacht op de orkaan,
Want als de boel ineenstort,
Als alles in elkaar stort,
Heb ik m'n achterdeur niet nodig
Om te zien wie er blijft staan.

Als het gaat waaien,
Als het ooit gaat waaien,
Als het gaat waaien, waait het stuk.
Als het gaat waaien,
O laat het nooit gaan waaien.
Als het gaat waaien, waait het stuk.

*Instrumentaal intermezzo*

Laat het gaan waaien.
Laat het nu gaan waaien.
Laat het gaan waaien.
Laat het nu gaan waaien.
Laat het gaan waaien en waaien en waaien en waaien
Tot het stormt.

Tot het stormt.