Artist: veldhuis_en_kemper
Title: kleine_dingen
Genre: Vocal
Subgenres: [u'Cabaret', u'Dutch Pop']

Song:

Ik mis de kleine dingen, de dingen van een vrouw.
Nachtcrиme, dй-make-up en hempjes voor de kou.
Haren in m'n bed en tampons op een toilet.
Ik mis de kleine dingen van een vrouw.

Speldjes bij de wasbak,
Lippenstift en een nat badpak,
Eeltverwijderaar, zo'n ding voor in het haar,
Tandenborstel, wit met heel lichtblauw.
Ik mis de kleine dingen van een vrouw.

Ik mis het scheermes, dat gebruikt wordt waar het niet voor is bedoeld.
De Marvelon of Organon, het bed dat is omgewoeld.
De veel te dikke boeken van Allende, die ik nooit lezen wou.
Ik mis de kleine dingen van een vrouw.

Ik mis de pantykousjes, ondanks dat ik die haat.
Om nog maar niet te spreken van de afdruk die zo'n kousje achterlaat.
Dat schaaltje met potpourri en nog veel meer waar ik niet van hou.
Ik mis de kleine dingen van jou...