Artist: veronica_maggio
Title: havanna_mamma
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Blue-Eyed Soul', u'Contemporary Singer/Songwriter', u'Soul', u'Swedish Pop/Rock']

Song:

Inte riktigt nцjd med livet
En dag ville hon ha mer
Dдrfцare smet hon extra tidigt
Nдare chefen titta ner
Hon ville lеngt bort dдrifrеn
Bort frеn radhuslivets vrе
Hon ville fцdas om pе nytt
Hon ville leva om sin drцm
Hon hade sparat I ett еare
Hon skrev en lapp som sa:
"Hej dе, kom ihеg att mata katten
En dag kommer ni fцrstе. "

Hon lдmna man och barn och huset
Aldrig еngra hon beslutet
(Hon gav sig bara av)
Pе en strand uti Havanna
Hon blev gatubarnens mamma
Dдare fцrstod hon vem hon var

Han hade vдntat flera timmar
Dе han дntligen fцrstod
Att hans fru sen sjutton еare
Slutat servera vid hans bord
Hur kunde hon gцra sе?
Fцrsцkte han fцrstе
Hade han inte gett henne allt
Hon nеnsin pekat pе?
Visst han klagade ibland
Som nдare maten knappt var varm
Han var ju nдstan alltid dдare
Sen barnen varit smе
En dag skulle han fцrstе

Hon lдmna man...

Historien bцrja sprida sig
Till vдrldens alla hem
Hon blev en hjдlte en legend
Fцare alla kvinnor med lata mдn
Kunde dom ocksе gцra sе
Bara lдmna allt och gе
Satsa pе sig sjдlva
Se hur lеngt dom kunde nе
Det fanns dom som gav sig av
Men dom flesta stanna kvar
Nеgra дndra sig pе vдgen
Och kom tillbaks efter nеgon dag
Men alla kunde dom fцrstе

Hon lдmna man...