Artist: vicente_fernandez
Title: al_final
Genre: Latin
Subgenres: [u'Mexican Traditions', u'Ranchera', u'Latin Pop', u'Mariachi', u'Tejano']

Song:

Al Final,
Me dejas solo desangrando de llorar,
Sin primaveras en mis manos para dar
La vida se me va, sin tu querer.

Al Final,
Me cubres todo de angustiosas soledad,
Porque presagio que jamas regresaras
Y yo sin tu mirar que voy a hacer.

Sabes bien,
Que tu me motivaste para amar
Que yo invente de ti la intimidad
Cuando te provocava ser mujer.
.
Y ya vez,
Que aun siendo de tu noche el trobador
Le niegas a mis noches la ilucion
De ver un nuevo dia amanecer.

Donde estes,
Solo te pido que no vayas a olvidar
Que por amarte como un cristo
Me quede con los brazoz abiertos al final.

Y ya vez,
Que aun siendo de tu noche el trobador
Le niegas a mis noches la ilucion
De ver un nuevo dia el amanecer.

Donde estes,
Solo te pido que no vayas a olvidar
Que por amarte como un cristo me quede
Con los brazos abiertos al final.