Artist: vicky_leandros
Title: auf_wiedersehn
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Adult Contemporary', u'Contemporary Pop/Rock', u'Euro-Pop', u'Schlager', u'Soft Rock']

Song:

Auf Wiedersehn
Ihr Freunde mein

So schnell verging ein Jahr.
Habt Dank
Habt Dank fьare jeden Tag

An dem ich glьcklich war.

Auf Wiedersehn
Du alte Stadt

Mein Weg fьhrt weit hinaus.
Ich laЯ in dir mein herz zurьck

Denn hier war mein Zuhaus.

Auf Wiedersehn
Du schцne Zeit

Du hast mich reich beschenkt.
Das Band der Liebe gab mir Kraft

Hat meinen Schritt gelenkt.

Das Lied der Freundschaft klingt in mir

Das oft ich mit euch sang.
Es wird nun mein Begleiter sein

Ein ganzes Leben lang.