Artist: vicky_leandros
Title: die_bouzouki_klang_durch_die_sommernacht
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Adult Contemporary', u'Contemporary Pop/Rock', u'Euro-Pop', u'Schlager', u'Soft Rock']

Song:

Die Bouzouki klang durch die Sommernacht.
Du nahmst meine Hand
Ich hab' dich nicht gekannt

Doch ich ging mit dir.
Still lag das Meer

Die Feuer gingen an

Die Bouzouki klang
Der Tanz begann.

La la la la la la la.....

Die Bouzouki klang durch die Sommernacht.
Und I'm Feuerschein
Da tanzten wir zu zwein

Bis der Morgen kam.
Nur du allein weißt wie verliebt ich war

Und die Welt war neu und wunderbar.

Die Sommernacht ging viel zu schnell vorbei.
Die Bouzouki klang nur füare uns zwei.

La la la la la la la.....