Artist: vico_c
Title: calla
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Album Rock', u'Contemporary Pop/Rock', u'Soft Rock', u'Singer/Songwriter', u'Adult Contemporary', u'Rock & Roll', u'AM Pop', u'Film Score', u'Choral', u'Orchestral']

Song:

[hook 1:]
Zum-zum de cada zum-zum
A cada zum-zum de cada zum-zum
A cada zum-zum de cada zum-zum
A cada zum-zum de cada zum-zum-zum
A cada zum-zum de cada zum-zum
A cada zum-zum de cada zum-zum
A cada zum-zum de cada zum-zum-zum

[verse 1:]
Porque ahora lleg? La banda
Y no venimos tocando salsa
Me enden al muffin que a ti te encanta
Es lo que tengo as? Que brinca y salta
Al enemigo estoy avisando
Que mi mensaje est? Redumbando
Con mi bandera voy destrozando
Mi reggaeton lo est? Confirmando
Y te canto

Eh, te digo parate
? Ste es Vico C con Mister Funky
Yo soy el Champion cuando subo al Ring
Porque mi entrenador, ese es un Sir King
Dididin Din Blam!
Es el boscunman
Son muchos los que vienen, son muchos los que van
Pero ya lo ver? N
De los que ahora est? N
Yo sobrevivir? Y otros morir? N
Rampa plampa!

Tengo, indestructible
Buscando la corona, incorruptible
Regreso con un con un ritmo mortal y temible
Descomunal y de alto calibre

[hook 2:]
Calla (Calla)
Que en el campo de batalla (batalla)
Enemigo ya no me das la talla (la talla)
Cuando se trata de la guerra soy m? S que vencedor oye,
Calla (Calla)
En el campo de batalla (batalla)
Enemigo ya no me das la talla (la talla)
Cuando se trata de la guerra soy m? S que vencedor

[Verse 2:]
Una palabra tan sane
Esto es pa'l unbrained
Es pa' los cantantes que est? N insane
Que juegan con el fuego cuando saben que esto quema
Que escriben mil canciones pero no cambian el tema
Escribiendo lo mismo y llevando destrucci? N
Ya es hora de que cambies el mensaje en tu canci? N
Ya es hora de que escribas algo que sea positivo
Y lleves a la gente algo que tenga sentido
Y oyeme hasta cuando tu vas a seguir
Con esa tonter? A no se puede vivir
Ya es hora de que se haga respetar a la mujer
Y no dejarse caer solo por gusto y placer
Pregunto mi hermano: dime que es mejor
Si hablar de la guerra o hablar del amor
Seguir sandungueando por quien vale m? S
O llevar un mensaje que ponga la paz
Y hoy te digo
Pi? Nsalo, sientate, analiza
Perdona a aquel que cuando habla te pisa
Porque es que su d? A est? A punto de llegar
Que ya tiene a su juez que lo viene a juzgar

So check?
El estilo que yo te traj?
Lo traje con sabor pa' que no te queje'
Los? Que amansar con estilo reggae
Pero hay que meditar con este mensaje [x2]
Bapatam

[Hook 2:]

[Hook 1:]

[verse 3:]
Oye lo que te conviene
No solamente lo que te entretiene
Pa' que no te quedes con la mente de nene
Recoge las maletas que el mastro ya viene
Ya est? S ayoyo
Tus canciones son como el yo-yo
Subiendo y bajando
Aconsejando vives gozando
Pero yo vengo reconquistando (uh!)
Mi posici? N estoy retomando (uh!)
El critic? N est? Criticando
Pero los hermanos se est? N lanzando
Yo soy un compa? Ero de milicia (hey!)
Que traigo la? Ltima noticia (ok!)
Vengo detonando mi bomba (cha!)
T? Rate pa' que no te me escondas (m? S!)
D? Celo ahora que ah? Vengo yo
Poni? Ndotela sobre la mesa
D? Celo ahora que ah? Vengo yo
Si la salvaci? N te interesa

[Hook 2:]

Y dice!

[Hook 1:]