Artist: vico_c
Title: abusando
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Album Rock', u'Contemporary Pop/Rock', u'Soft Rock', u'Singer/Songwriter', u'Adult Contemporary', u'Rock & Roll', u'AM Pop', u'Film Score', u'Choral', u'Orchestral']

Song:

Esto es una combinacin de, Rafael Hernandez
Y el querido Cheo y dice, pa-pa-pa
Salgo loco de contento,
Con mi cargamento Buu!
A dar mensaje de de salvacion
Pan de vida pa'mi Nacion De y ye!
Nok-nok quien es?
Habla la voz de la experiencia
La que le ataca a tu conciencia,
Con mucha ciencia
No abro la boca si no es con inteligencia
Frente de el me escucha,
Hay que tener mucha paciencia,
Vivencia Yeicy mi mayor influencia
Salvar a mi nacion esas son las consecuencias
Hablando callejeramente vengo con demencia
Quieres saber de mi, grita para el cielo que es mi agencia,
Mira mi reloj que esta corriendo, Tic-tac
Mira lo que hago con mi tiempo, Hiphop
Lo preparo mucho mas sabroso que el, Big man
Y Sabe mucho mas chocolatazo que el, hit dots
Es el ministerio, que a todos alumbra
Descifras los misterios, te saca de la tumba
Crece el ministerio, que fluye con aceite
Quitandote del medio los cinicos del Leiden
Jey ya! Oye vagabundo, y escuchame doncella
Cuando canto el diablito no es una querella
Porque mi cancion te hace brincar como una estrella
Y el quiere que tu cambies China por botella
The flavor, the flavor Metiendole un poco
Yo sigo tranquilo y el enemigo loco, loco
Hermano legaliza, rompiendoce el coco
Porque no es como un oir mensaje con sauco
Oye lo que toco, baby, baby chale un poco de Cravy
Vitamina para los que se ponen bien leicy
Que hagan este coro bien crazy.
Quiero que griten, muevan, sigan hay na ma
Juus,juus, nana nanana
Pues cuando me inspiro digo la verdad
Juus,juus, nana nanana,
En efecto vengo directo ready to attack
Juus,juus, nana nanana,
Bien pesada y profunda mi lirica esta
Juus,juus, nana nanana,
Viste que lo recibiste ,Como lo pediste
Y mira lo que hiciste, para que tu mma
Vea que no es un chiste
Escuchaste mis canciones y te convertiste
Y ahora piensa, que ya no estas tensa
Diselo a la prensa, que ahora comienza
Una vida donde no hay cuco que te venza
Porque tienes en tu casa la mayor defensa,
So escuse me, ujuhm! You!
Oyeme pliss
Aqui regresa el principe del African Twist
Porque no hay producto que pueda con mi funk'
Mas duro y evidente que un Slamdunk
Respeta misi, no juegues con el Vici
Me reta competir en mi terreno no es Easy
Muchos Mc's que se an quedado Busy
Pues se marean cada vez que vico gets busy
Respeta nene, tu rumba se detiene
Siempre que el Filosofo demuestra lo que tiene
No hago charities, es para que lo mio suene
Porque mi profesia, es que un dia Cristo viene,
Quienes son aquellos que no van a cantar
Jey! Miralos aqui, jey! Echalos pa'ya
Necesito gente que quiera desordenar
Bring it up Bring it up aja! Hay na ma!
Yeah ahora vengo y pongo un ritmo fresh
Que va de macro beneficio de la America en sprees
Como lo ves, asi es que es, 1,2,3 oh yes!
Aqui devuelta y poniendome otra vez.
Quiero que griten, muevan, sigan hay na ma
Juus,juus, nana nanana
Pues cuando me inspiro digo la verdad
Juus,juus, nana nanana,
En efecto vengo directo ready to attack
Juus,juus, nana nanana,
Bien pesada y profunda mi lirica esta
Juus,juus, nana nanana,
Viendolos y medio doble carne de es cuatro punto
Como la fica sed, comi con mil conejos, jaja VICI, Abusando