Artist: vico_c
Title: aquel_que_habia_muerto
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Album Rock', u'Contemporary Pop/Rock', u'Soft Rock', u'Singer/Songwriter', u'Adult Contemporary', u'Rock & Roll', u'AM Pop', u'Film Score', u'Choral', u'Orchestral']

Song:

A pasado el tiempo y an cambiado muchas cosas
An surgido nuevos cantantes y nuevas modas
Pero el mundo sigue teniendo la misma escena
Alegrias pero tambien tristezas
Amor pero tambien odio y este que te habla ha caminado por sombras
De valle de muerte conociendo las dos caras de la vida
Y recopelando episodios por episodio para traernos este dia
Y sembrarlos en tu consiencia
A pasado el tiempo y an cambiado muchas cosas
An surgido nuevos cantantes y nuevas modas
Ayer estuve muerto y hoy vivo

[Chorus x2]
Miden mi lenguayo aquel que habia muerto de la tumba salio
Y ahora contra ataca con lo que aprendio
La voz de la experiencia con potencia regreso (Listen)

Dia a dia canto mi presar y represento
Dia a dia tengo a todo el mundo mas adentro
Dia a dia tratan de quedarse con mi asiento
Pero dia a dia se que sigo siendo el mas violento
Porque los violentos somos los que arrebatamos
El reino de los cielos donde nunca nos tiramos
Los que creamos musica madura y expresamos
No es necesario pare que aprendamos y asi que estamos(Listen up kid!)
Sabes que le que traigo en accion mirando bien atento cual es tu reaccion, como suena!
No es solo por la satisfaccion si no por la batalla contra la distraccion
Ra -pap-pap-pa, quita quita la risita -sita que segun la mensaje que te ajita-jita
Asi ke dime dime antes que opines-pines canta algo que no solamente rime-rime ah!
Raperito que ya acabas de nacer ah!
Que es lo que pasa que no te puedo entender ah!
Que por el lado a quien queres aconsejar ah!
Y por el lado me queres asesinar
Ni? O funny canta solamente por la fama y por el money
Aprendete mi lirica mas tirable como el Broni
Alimenticio como el cereal del tigre Tony
Y agradable como el honey
Abre los ojos y averigua por ti mismo que al que daran por muerto ha subido del avismo
Todo sucede siempre aunque muchos no quieran
Regreso como el zorro cuando menos se lo esperan, ok!!

[Chorus x2]

Yo lyrical traqui trac, no traten de enga? Ar al mundo
Y diciendo mil palabras por segundo
Porque no tiene sentido porque su contenido no es veral tratan de hacer
Algo especial pero terminan igual
Repeticiones muchos dan consejos pero no dan soluciones
Se obuscan de la fama para obtener posiciones
Buscando reacciones personatico pero con ese estilo
El fracaso esta automatico, maniatico rebelde y mas clemente de inocentes
Si quieres ser diferente no te quites mas lo delincuente
Porque ya es hora de que busques otra tactica
Pues tienes el talento pero te falta mucha practica
Ay va el regreso con el verdadero flow pues aquel que habbia muerto
Pues regresa con el muy largo yo!
Y uno arrancando la semilla que no crese
Y poniendo en su lugar la que no carece

Frittirta el rapero llego el trero te di un hip-Hop papa el esh shu papa
El que returtalo junto furtalo demonstrandome como el aguila que yo vuelo
Contaminando con el virus de mi bula muchas filosofias pero si con la palabra
Creando como trueno que extremese
Graduados de la academia de propisio 3-13
Solo dice ser poem maestro de ceremonia y todos siendo
El nuevo de pc check the flei va! Sho!
La de Merci si le pone action, dale paso al rey de reyes
Cuando llega tu section!
Repartiendo las buenas nuevas de Salvation
A lo unico que le queda de la generation!

Yo tengo un enemigo que me quiere aplastar chacucha cuchu cucha cucha
Pero cada vez que puedo voy a intentar chacucha cuchu cucha cucha
Agresivo vengo yo con el sonido destal chacucha cuchu cucha cucha
Con el permiso del papa ya no me puede imparar chacucha cuchu cucha jee!!!
Tengo para la presion, brega con la situacion habla con el corazon
Lucha por la bendicion, vela por mi condicion porque la drogadiccion
No respeta posicion tanto como tu educacion
Habran paso al novato, asme caso tu forma de expresarte para el mundo es un atraso
Tu musica nos habla de aprender a dar plomasos
Mi musica te ense? A a madurar y a dar pasos

[Chorus x2]