Artist: vico_c
Title: auel_que_habia_muerto
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Album Rock', u'Contemporary Pop/Rock', u'Soft Rock', u'Singer/Songwriter', u'Adult Contemporary', u'Rock & Roll', u'AM Pop', u'Film Score', u'Choral', u'Orchestral']

Song:

dia a dia canto y mi presa yo represento
dia a dia tengo a todo el mundo mas atento
dia a dia tratan de quedarse con mi asiento
pero dia a dia se que sigo siendo el mas violento

porque los violentos somos los que arrebatamos
el reino de los cielos donde nunca nos tiramos
los ke creamos musica madura i expresamos
lo necesario para ke aprendamos i crezcamos

listen up kid, sabes ke lo ke te traigo es action
mirando mui atento cual es tu reaction
come'on say now, no solopor la satisfaction
sino por la batalla contra la destruction

cita cita ke arrecita cita
ke te burlas del mensaje ke te agita
asi ke dime dime ,antes ke opines ines
canta algo ke no solamente rime rime ohh

raperito ke ia acabas de nacer uh?
ke es lo ke pasa ke no te puedo entender uh?
ke por el lado me kieres aconsjar uh?
i por el lado me kieres asesinar uh?

niсo funny, cantas solamente por la fama i por el money
aprende de mi lyrica mas tirable como el plomy
alimenticio como el cereal del tigre tony
i agradable como el honey

abre los ojos i averigua por ti mismo
ke akel ke daban por muerto a surgido del abismo
como sucede siempre aunke muchos no kieran
regreso como el sol cuando menos se lo esperan ,ok?

videmvidem wuaio
akel ke abia muerto de la tumba salio
i ahora contraataca con lo ke aprendio
la faz de la experiencia con potencia regreso (x2)

con los temas de su lirica
ke tratan de engaсar al mundo
diciendo mil palabras por segundo
pero no tienen sentido
porke su contenico no es real
tratan de acer algo especial
pero terminan igual

repeticiones, se buscan en la fama para obtener posiciones
buscando reacciones del fanatico
pero con ese estilo el fracasoes automatico
maniatico, no intentes mas lamento al inocente
si kieres ser diferente no te kites mas de delincuente
porke ia es ora de ke buskes otra tactica
pues tienes el talento pero te falta mucha practica
ahora regreso como un verdadero io
pues akel ke abia muerto oi regresa como un nuevo io
viene arrancando la semilla ke no crece i poniendo en su lugar la ke no crece

.....