Artist: victor_manuelle
Title: asturias
Genre: Latin
Subgenres: [u'Bolero', u'New York Salsa', u'Salsa', u'Tropical', u'Latin Pop']

Song:

Asturias si yo pudiera
Se yo supiera cantarte
Asturias verde de montes
Y negra de minerales...
Yo soy un hombre del sur
Plovo, sol fatiga y hambre
Hambre de pan y horizontes... Hambre
Bajo la piel resecada
Rнos sуlidos se sangre
Y el corazуn asfixiado
Sin venas para aliviarte.
Los ojos ciegos los ojos
Ciegos de tanto mirarte
Sin verte Asturias lejana.
Hija de mi misma madre
Dos veces dos has tenido
Ocasiуn par jugarte
La vida en una partida
Y las dos te la jugaste
їQuiйn derribarб ese бrbol
De Asturias ya un ramaje?
Desnudo, seco, clavado,
Con su raнz entraсable
Que corre por toda Espaсa
Crispбndonos de coraje.
Mirad obreros del mundo su silueta recortarse
Contra ese cielo impasible
Vertical inquebrantable.
Firme sobre roca firme
Herida viva su carne
Millones de puсos griban
Su cуlera por los aires.
Millones de corazones
Golpean contra tus cбrceles
Prepara tu salto ъltimo
Livida muerte cobarde.
Prepara tu ъltimo salto
Que Asturias sestб aguardбndote
Sola en mitad de la tierra
Hija de mi misma madre.