Artist: victor_jara
Title: el_arado
Genre: Folk
Subgenres: [u'Chilean', u'Contemporary Folk', u'Latin Folk', u'Political Folk', u'Singer/Songwriter', u'South American Traditions', u'Nueva Cancion']

Song:

Aprieto firme mi mano
Y hundo el arado en la tierra
Hace aсos que llevo en ella
їcуmo no estar agotado?

Vuelan mariposas, cantan grillos,
La piel se me pone negra
Y el sol brilla, brilla, brilla.
El sudor me hace surcos,
Yo hago surcos a la tierra
Sin parar.

Afirmo bien la esperanza
Cuando pienso en la otra estrella;
Nunca es tarde me dice ella
La paloma volarб.

Vuelan mariposas, cantan grillos,
La piel se me pone negra
Y el sol brilla, brilla, brilla.
Y en la tarde cuando vuelvo
En el cielo apareciendo
Una estrella.

Nunca es tarde, me dice ella,
La paloma volarб, volarб, volarб,
Como el yugo de apretado
Tengo el puсo esperanzado
Porque todo
Cambiarб.