Artist: wada_kouji
Title: brave_heart_traducao
Genre: Avant-Garde
Subgenres: []

Song:

Se й dado um segundo, qualquer um pode desistir e correr
Entгo apenas continue caminhando

Hб algo que apenas vocк pode fazer
Para que esse planeta azul nгo perca sua luz

Agarre os sonhos que vocк teve!
Proteja seus queridos amigos!
Vocк pode se tornar mais forte
Um poder desconhecido mora em seu coraзгo, quando seu fogo й
Aceso
Qualquer desejo, й verdade
Com certeza serб garantido, me mostre seu coraзгo valente

Nem todo dia й ensolarado, entгo algumas vezes
Mesmo quando uma chuva fria estб caindo, apenas abra seu
Guarda-chuva

Nгo hб um mapa de como viver, й por isso que somos livres
Vocк pode ir a qualquer lugar

Corra mais rбpido que o vento!
Deseje alйm dos cйus!
Vocк pode conhecer um novo vocк
Uma coragem desconhecida dorme em seu coraзгo, e quando vocк se
Der conta
O torу em seu coraзгo
Com certeza pararб, me mostre seu coraзгo valente

Agarre o brilhante amanhг!
Proteja aqueles que vocк ama!
Vocк pode se tornar mais forte
Quebre o "vocк" fraco!
Destrua as paredes te bloqueando!
A quente batida de seu coraзгo serб sua arma
Acredite em seu coraзгo