Artist: wonder_girls
Title: act_cool
Genre: R&B
Subgenres: [u'Funk', u'Motown', u'Pop-Soul', u'Soul', u'Smooth Soul', u'Album Rock', u'AM Pop', u'Contemporary R&B']

Song:

Hey guys, do you want to be queen?
Do you want to learn how to
Act cool, act act cool, act act cool, act act act act
Act cool, act act cool, act act cool, act act act act
So what you gonna do...
So what you gonna do...
Shhht, It's Wonder Girls

What's my name? (L. I. M)
Wonder Girls mangnae (Here I am)
Naega hyerimida hoksi moreumyeon terebi bwa
Geuraedo moreumyeon igeona jeogeora josimhi badara yetda nae raebida

Tell me' nuga nacheoreom 'So hot', 'Nobody'
Wae bulman isseo? Mwol bwa
Modu jal al deut na dwineutge hamnyu
Geuraeseo eojjeorago soljikhi malhae bwa hyerimi meotjyeo rago

Dareun yeoja raeppeo soljikhi singgeomne
Chakhan cheongman hagido ijen pigonhae
Yubineonnido nae raep deutgo ireone
Nan niga yamjeonhago chakhan julman aratji

Hangungmallo raephago I can rap in English
Wo hui chang zhongwen raoshe Speaking 4 languages
I sing, I dance, talking shht about me?
It ain't cool shut up and dance boy

Act cool, act act cool, act act cool, act act act act(2x)
Act cool, act act cool, act act cool, act act act act(2x)
So what you gonna do... (2x)
Shht, It's still Wonder Girls

You foxes acting like kings in the jungle, watch out!
The tiger is back for real
We Wonder Girls we back to spread the wonder
Hyeonjae uri jeonjeok bojamyeon hangugeseo meonjeo

Triple crown meokgo went to America
Billboard Hot 100 jinip now we're movie stars
Geunde mworagu gamhi nuga gatdagu
Dasi han beon malhae bwa eobtji kkangdagu

Nae ireumgwa eolgul jeon segyero naga
Geubi dalla jeonsegiro nara
Naega noneun mul neon masimyeon tal na
Masitdago tto meogeo tto meogeum baetal na

Hangungmallo raephago I can rap in English
Wo hui chang zhongwen raoshe Speaking 4 languages
I sing, I dance, talking shht about me?
It ain't cool shut up and dance girl

Act cool, act act cool, act act cool, act act act act(2x)
Act cool, act act cool, act act cool, act act act act(2x)
So what you gonna do... (2x)
Shht, Stop shushing me

Nan hago sipeundaero hal geoya
I ssaengttungmajeun banjucheoreom amudo yesanghaji motage
Nae bihaengeul mageul sun eobseo because I am a wonder girl

Act cool, act act cool, act act cool, act act act act(2x)
Act cool, act act cool, act act cool, act act act act
Act cool...