Artist: woody_guthrie
Title: ach_htte_ich_ein_bierchen_freie_bersetzung
Genre: Folk
Subgenres: [u'Political Folk', u'Traditional Folk', u'Field Recordings', u'Protest Songs']

Song:

Ach hдtte ich ein Bierchen,
Ich trдnke es am Morgen,
Ich trдnke es am Abend,
Ьberall in diesem Land.

Ein Bierchen fьr den Frieden,
Ein Birechen fьr die Freiheit,
Ein Bierchen fьr die Liebe
Zwischen meinen Schwestern und Brьdern,
Uhuuuu, ьberall in diesem Land.

Ach hдtte ich ein Tьtchen,
Ich rauchte es am Morgen,
Ich rauchte es am Abend,
Ьberall in diesem Land.

Ein Tьtchen fьr den Frieden,
Ein Tьtchen fьr die Freiheit,
Ein Tьtchen fьr die Liebe
Zwischen meinen Schwestern und Brьdern,
Uhuuuu, ьberall in diesem Land.
__

Ach hдtte ich ein Mдdchen,
Ich nдhme es am Morgen,
Ich nдhme es am Abend,
Ьberall und immerzu.

Ne Nummer fьr den Frieden,
Ne Nummer fьr die Freiheit,
Ne Nummer fьr die Liebe
Zwischen meinen Schwestern und Brьdern,
Uhuuuu, ьberall in diesem Land.
__

Ach hдtte ich ein Bierchen,
Und hдtte ich ein Tьtchen,
Und hдtte ich ein Tьtchen fein,
Ich wдr der Glьcklichste im Land.

Doch leider gibt's kein Bierchen,
Und erst recht kein Tьtchen,
Und das Mдdchen,
Das gibt es nur in meinen Trдumen,
Und mir bleibt nur die rechte Hand.