Artist: wyclef_jean
Title: 24_e_tan_pou_viv
Genre: Rap
Subgenres: [u'Alternative Rap', u'Contemporary R&B', u'East Coast Rap', u'Urban', u'Contemporary Singer/Songwriter', u'Pop']

Song:

(feat. Muzion)

Mwen tap rainmin konnin, date et jou' map mouri...

Yeah! Wyclef, misie Jean
Refugee, Muzion

Si t'avais 24 heures a vivre, et que tu savais que t'allais mourir
qu'est-ce t'aurais fait?

[Wyclef]
Yo, si il me restait juste 24 heures a vivre, j'irais voir ma mere
Pour lui dire qu'elle m'a bien eleve, de son fils, elle peut etre fiere
Qu'on m'a traite de voleur, assassin
Elle m'a pas lache, pour ca, j'vais l'embrasser
Un bec sur le front puis, dans la rue j'suis repartit
2 heures et demi, j'appelle Jerry Duplessis
J'dit viens me chercher pour, m'deposer
Chez ma mam'selle, dans sa robe elle est tellement belle
Elle dit ''Wyclef, allons manger au TapTap.''
J'ai dit j'pas capable parce que demain j'serai pas la!
J'viens seulement te remercier du fond du c?ur
Parce qu'avec tout ce que je t'ai fait passer t'aurais du m'quitter, aller ailleurs
T'es une belle femme, pas besoin d'pleurer
Quand j'vais m'en aller, tu peux t'remarier

Mwen tap rainmin konnin, date et jou' map mouri...

[Chorus]
Et si t'avais 24 heures a vivre
Aurais-tu chante ? Aurais-tu danse ? Aurais-tu pleure ?
Ou dit : oh non j'veux m'en aller!
Ou dit : oh non j'veux m'en aller!

Imposs! Waddup Clef ?
Qu'est-ce t'aurais fait ?

[Imposs]
Que voulez vous qu'Imposs avancont des paradis
Que personne ne pleure, mais maintenant laisse sa place au paradis
Avant qu'j'm'en aille, faut qu'j'vois mon p'tit neveu
L'embrasse entre les deux yeux, on s'reverra si Dieu veut. Et
Jusqu'aux entrailles faut qu'tu t'battes
Hombre! La vie est un gros cul-de-sac
Ho! Ho, plus ca faut qu'j'vois ma lady
Sexe sans protection, j'veux qu't'aies mon baby!
Check, quand j'etais p'tit, j'tais fou, j'fesais trop troubles
Maintenant on en rit pendant qu'mommy nous fait un Soul Food!
Avec tous mes allies a la table
J'vais m'en aller ou est-ce que j'vois des palmiers et la plage... Haiti!

Mwen tap rainmin konnin, date et jou' map mouri...

[Chorus]

J-Kyll, qu'est-ce t'aurais fait ?

[J-Kyll]
Qu'il me reste 24 heures, ou qu'il me reste toute une vie
Chaque seconde que j'respire me sortira d'ici
86 400 feuilles a bloc sous le coup de minuit
C'est ca la vie et laisse-moi t'dire que le defi etait de taille
Good bye! Ne pleurez pas s'il faut que j'men aille. J'fly!
J'rempli ma mission ou j'deraille. J'die!
Seigneur pardonnez-moi mes failles
C'est ca la vie et laisse-moi t'dire que le defi etait de taille
Bye! Ne pleurez pas ma vie si j'die. J'fly!
Le soleil brille sur mon champs de bataille. So high!
Qu'est-ce que l'ennemi des failles ?
C'est ca la vie et laisse-moi t'dire que le defi etait de taille

Mwen tap rainmin konnin, date et jou' map mouri...

[Chorus x2]

Hey yo Drama! Yeah Clef! Qu'est-ce t'aurais fait ?

[Drama]
Je pars de 24 heures, gerer par mes erreurs
Reparler a mes parents et mes s?urs, on parle de mes meumeures
S'arreter de pleurer, j'ai alle dans l'ghetto
Separer mes frerots, preparer a " Blo "
J'ai rammasse mes prostitues mineures en toll
Qui me mettent a Off, une idee de Boss, que Philippe, Ho!
J'suis presse, j'saute d'un quartier a l'autre
Pour aider les pauvres, y'e dix heures et onze, tantot j'vais quitter ce monde
J'ai fixe ma montre sur le son de l'alarme de ma mort, One time, a midi j'suis gone!
J'ai rendez-vous avec Jesus j'vais m'habiller pour aller a l'eglise, Hop!
Trop tard! J'suis deja dans ma tombe!

Mwen tap rainmin konnin, date et jou' map mouri...

[Chorus x2]

Wyclef Jean, Muzion, Refugies, on y va! Let's go! Yeah!