Artist: x_treme
Title: amor_destrozado
Genre: Religious
Subgenres: [u'Contemporary Christian', u'Praise & Worship']

Song:

Uuhhhhh
No puedo, no puedo, no puedo, no puedo, oohhhh

Se por que este amor no se ha logrado (check it out),
Rumores que me han dicho de ti,
He tratado de quedarme callado,
Por que no quiero imaginarte asi,
Tu forma me dices (tu forma) y se que es verdad,
Mirando al espejo pregunto por que lo haraaaas, oohh

Y por eso yo he quedado callado de volver amar, ooohh
Aunque tenga que morir por amor,
Tu a mi no me vas a ilusionar,

Siempre fui sincero (fui sincero) y es por eso,
Que nunca fui feliz (nunca fui feliz),
Ya no, no lo aguanto por tus enga? Os (tus enga? Os),
No puedo creer en ti

Xtreme

Ya este amor se ha terminado,
Los buenos juegos llegaron a su fin,
De ti no espere tanto da? O,
Ya veo que el amor es asi,
Tus ojos me dicen (me dicen),
Y en tu hablar (hablar),
Me dices mentiras como puedo amar, ooohhh
Tu forma me dice (tu forma) y se que es verdad,
Mirando al espejo pregunto por que lo haraaaas

Siempre fui sincero y es por eso,
Que nunca fui feliz,
Ya no, no lo aguanto (no lo aguanto) por tus enga? Os,
No puedo creer en ti, no puedo, no puedom no puedo