Artist: xavas
Title: x_a_v_a_s
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Alternative Rap', u'Contemporary R&B', u'Pop-Rap']

Song:

[Hook: Xavier]
Sag X. A. V. A. S. - tanz dich frei, vergiss den Stress
Sag X. A. V. A. S. - wie ein Mantra, wie ein Fels
Sag X. A. V. A. S. - tanz dich frei, vergiss den Stress
Sag X. A. V. A. S. - nomen est omen et omen est...

[1. Verse: Savas]
Sie wär'n gern wie wir, doch die Wichser sind ratlos
Wir fahr'n los mit mehr Lärm als X'ers Camaro
Die Ampeln sind auf grün, die Stoppschilder weg wie
Die Zweifel, die Reifen brennen auf den Parkett, he
Der Soundtrack, der vielleicht auch dein Leben beschreibt, komm
Ruhig neben uns zwei und du stehst nicht allein hier
Der Gesangs- und der Rap-King, die Absichten ehrlich
Sie sind abgründig, grantig, die Gesichter verhärtet
Sie verteufeln, was sie sehen, doch wollen partizipieren, sie
Es läuft durch unsere Venen, schauen grad durch's Visier und
Und drücken ab - tief in dein Herz
Die Elite - wir bieten dir mehr

[Hook:]

[2. Verse: Xavier / Savas]
Sie fragen: "Wer war das" - Xavas (x4)

Wir bringen Hits zum *Baaaaaaaaaaaam*
Die Konkurrenz klingt pissed und arm
Gib dich mal selbst auf und hiss die Fahne
Und sag X. A. V. A. S. - ihr braucht es nicht zu versuchen
Denn wir allein sind die Stimme der Zukunft (x2)

[Hook:]

[Bridge: Xavier]
Du bist nicht zum Spaß hier
Sondern aus Lust, sondern aus Lust (x2)

[Hook:] (x2)