Artist: xcrew
Title: please_tell_me
Genre: Electronic
Subgenres: []

Song:

Bakit ba... Hindi ako mapalagay
Kapag nakita ka sa piling pawi ang lumbay
At laging hinahanap ka nang puso kong ito
Na sana'y mapakinggan mo ang awit ko
Pasulyap - sulyap at panakaw nang tingin
At kahit na wala ka hinahanap pa rin
Ganyan ba talaga mukhang in love ako sayo
Akoy nababaliw parati sa ngiti mo
Alipin mo ako... Oh aking sinta
Dinadalangin ko sa piling wag ka nang mawawala
Kasi ikaw ang aking tanging inspiration ko
Mapasagot kita... Yan ang dinadalangin ko
At kahit na magbago ka pa
At kahit na paghintayin ako handang mag-isa
Dahil sayo ang buhay koy lumiwanag
Maniwalat sa hindi... Pag ibig ko sayo'y sagad

Chorus
Please tell me girl... Kung may pag-asa
Bawat araw ay na nanabik nang masilayan ka... Ikaw lamang ang iibigin ko...
At kahit kailan pa man... Hindi magbabago ooh ooh...

Simula nanag makilala ka
Ang buhay ko'y binago mo bigla
Pagibig ko ay laging sayo
Patunayan kung mahal kita dito sa puso ko
Gagawin ko ang lahat sinta
Pinapangako kong di ka mawawala
Please girl... Wag nang pahirapan
Ang puso kong ito sayo'y nagmamahal
Lagi mong tatandaan (lagi mong tatandaan) hindi kana masasaktan (hindi ka na masasaktan)
Akoy para sayo at ikaw ay akin lang
Pagibig koy para sayo
Alipin mong sinakop mo ang mundo ko
Kaya ngayon ako'y nananabik sayo
Kailan kaya... Kita mahahagkan sinta
I want to share my life with you hali ka na...

(Reapeat chorus 2x)

Ang pag-ibig, paano ba ito nadarama
Kailangan mong mag sakripisyo magbigay ka nang saya
O ligaya sa tao na minamahal mo
At gawin mo ang lahat, na maniwala siya sayo
Bawa't ikaw aking kasama, ang lungkot nalilimutan
Ang pangako ko sayo kahit kailan d'iiwanan
Ang pag-ibig ay tapat pagka't palaging nasa isip
Ang pangarap makapiling matikman ang yong halik
Iwas-iwasan ang problema ilayo sa relation
Para magkasama habang buhay hanggang sa huli nang panahon
Pagmamahal ko na ito, ay inaalay ko sayo
Ikaw aking aalagaan ibubuhos ay respeto
Sa hirap o ginhawa, kahit ano man ang mangyayari
Ang pangalan mo nakatatak sakin ikaw may-ari
Ibibigay ko apilyido, handa kitang pakasalan
Gusto kitang paligayahin sa loob nang simbahan

[Chorus:] till end