Artist: xcrew
Title: kaht_na
Genre: Electronic
Subgenres: []

Song:

Pag-ibig ko sayo'y ipinaglaban ko na,
Ginawa ko ng lahat para sayo sinta,
Ngunit bakit ba ganyan hindi mo ba napupuna,
Na ang pag ibig ko sayo'y lumalala na,
Ilang beses mo na rin akong pinapaiyak,
Na di mo rin namamalayan na napapahiya,
Sa tuwing kasama mo'y iba ako'y nasasaktan,
Tila bang nawawala na ang pagmamahalan...
Wala ng kiss pati goodnight kapag hinahatid ka,
Tapos sasabihin mo ako'y iyong mahal pa;
Baby girl alam mo ba ako'y nahihirapan na,
Pero di pa rin susuko dahil sa mahal kita,
At kahit na, ako'y masaktan para lang ako sayo at di kita iiwan,
Dinadalangin ko sana tayo ay magtagal,
Patutunayan ko sayo kung gaano kita kamahal...

... Chorus...
(Baby koh), tanging ikaw lang ang iibigin ko,
Di kita pababayaan di luluha giliw ko,
Sana ako ay balikan, sana ako'y pakingan mo o giliw ko,
At kahit na balang araw ako'y iwan mo,
Di pa rin magbabago ang puso ko,
Ako'y para sayo o giliw ko,
Kahit may ibang mahal kana sa piling/puso mo,

Ang makasama ka parati ay masaya,
Alam mo yan noon pa man sabik sa'yong ganda
Mga ngiti mo at tawa na walang kasing lupet,
At pagtitinginan na walang kapalet,
Sa bawat pagdaan ng mga araw ay napuna,
Unti unting lumalamig ang puso mo sinta,
Gagawin ko ang lahat bhe, para lang sayo,
Susundan kita kahit ika'y lumayo,
At pahirapan man ako ng walang katapusan,
At kung ako'y ipagpalit handa akong masaktan,
Pumatak man ang luha sa aking mga mata,
Pupunasan ko ito ng di mo mahalata,
Na ako'y nasasaktan kapag lumalayo ka,
At iniiwan mo akong, nag iisa sinta,
Malaking katanungan nya sa akin ito,
At kung ako'y iyong mahal sana di na lumayo...

... Repeat chorus...

Bakit ba kailangan na ako ay saktan,
Di mo ba sinasadya, bakit dinadalasan,
Ang pananakit mo sakin na tagos hangang buto,
Dahil sa mahal kita handa kong tiisin yon,
Ganyan parati ang sagot sa tuwing binibigkas mo,
Ang salitang, I love you 2, parang nakakalito,
Minsan inisip kong sumuko ng di masaktan,
Ngunit anong magagawa ikaw ay aking mahal,
Ang tangi kong magagawa'y pangalagaan kita,
At ibigay ang buong buhay ko sayo sinta,
Kada oras, kada minuto'y, babantayan...
Ayaw lang naman kasi kitang masaktan;
Walang ibang hangad kundi ang mahalin ka.
At ibigay buong buhay ko sayo sinta,
Para lang ako sayo at di kita iiwan,
Patutunayan ko sayo kung gaano kita kamahal...

... Repeat chorus... (2x more)