Artist: xtreme_team
Title: classic
Genre: Electronic
Subgenres: []

Song:

(gemitaiz)
Classico come le air force one bianche
Macchiate di nero d'inferno del tuo marker
Come il primo disco di charlie parker
Le magliette piu' larghe senza le marche
Le jam di domenica I freestyle in panchina
Pure se alle sette te devi sveja' domattina
Un new era una canotta dei lakers
Un contest sul marciapiede di breakers
Classico come il primo disco di bassi
Come krs nelle canzoni che spiega la sintassi
Come rakim come un blunt pieno di weed
Come un nuovo mc che ti propone il suo cd
Come una miss che muove il culo a tempo
Come un beat di premier e I suoi sample
Quindi quando avrai finito la tua playground
Sappi che l'xtreme e' molto piu' di underground baby

(d. Skills)
Ricordo ancora che ero un soldo di cacio
L'incontro con l'hip hop prima del mio primo bacio
Non ho memoria di cio' che fino ad allora avvenne
Vivevo alla giornata I problemi di un dodicenne
La scuola, I genitori, il pallone, I primi amori
Sensazioni normali che ora rivivo dal di fuori
I professori che pensavano che fossi speciale
E io volevo solamente essere normale
E' stata lei a trovarmi giravo I canali alla tivvu'
Quando ho visto yo! Mtv in onda su telepiu'
Il blacktime su magic tv con fabrizio
E in radio con one-two-one-two dove ha avuto inizio
E il resto e' storia e non sto a raccontarla
La musica mi ha dato amore e devo ripagarla
Compagna in situazioni felici e in quelle estreme
Come I migliori amici (oh!) e tutti insieme!

(rit)

(d. Skills)
Originale come le fat gold chain
Sulle cover di epmd e big daddy kane
Io divido la critica come el-p co cold vein
E so un everlast come jump around degli house of pain
Non c'ho odio come vinz e said ne le haine
Io non porto pain come method man nel refrain
Fumo mary jane cause i'm insane in the brain
E suono fresh come lil' wayne su make it rain
Ci'! Questo e' il team semplice come un throw-up
Se in america c'ascoltano gridano that's what's up
Perche' siamo universali e col nostro rap
Tu fai bounce con la testa come roger co gli zapp
(rest in peace!) classico come un jeans boombap
Sul culo di una fly che nun te la dara' mai
Extreme come I cypha tutti fori dai club
Coll'hi-fi e le canne in macchina a fa' freestyle

(gemitaiz)
Altro che beatbox io c'ho big props
Il soul di pete rock col pow di kid rock
Hip hop da beatstreet a gridlock'd
Al top come lil' flip ready to hit cops
Pit stop rap knowledge affidati
Al team se hai due colori abbinali
Al jeans l'xtreme invitali
Rap fan da quando big pun rimava di little italy
Da L. A. A new york tute unk
Da slam dunk a johnny blaze a zoo york
Dalle case alle roulotte al negozio man
Festini in macchine full optional
Braccio fori dar finestrino e cannone acceso
Adesso tornati e ogni persona che ha atteso
E l'ha preso ha appreso che pe l'xtreme team
Il giudizio degli altri non ha peso!