Artist: xuxa
Title: arco_ris
Genre: Latin
Subgenres: [u'Latin Pop']

Song:

Vou pintar um arco-? Ris de energia
Pra deixar um mundo chelo de alegria
Se est? Feio ou dividido val ficar t? O colorido
O que vale nessa vida? Ser feliz

Com azul eu vou sentir tranq? Ilidade
Com laranja tem sabor de amizade
Com o verde eu tenho a esperan? A
Que existe em qualquer crian? A
Enfeitar o c? You nas cores do amor

No amarelo um sorriso pra iluminar
Feito o sol tem o seu lugar
Brilha dentro da gente

Violeta mais uma cor que j? Vai chegar
O vermelho pra completar meu arco-? Ris no ar

Toda cor tem sim uma luz
Uma certa magia
Toda cor tem sim emo?? Es
Em forma de poesia
E?, e?
E?, e?
E?, e?

No amarelo um sorriso pra iluminar...