Artist: yael_naim
Title: levater
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Contemporary Singer/Songwriter', u'Adult Alternative Pop/Rock', u'Alternative/Indie Rock']

Song:

Combien de colиres j'ai gardй spйcialement pr toi.
Tu m'es cher.
Combien d'amertume j'ai accumulй pour toi.
Tu es ce qui m'est de plus cher.
Je voulais aprendre а renoncer а toi.
Combien de pensйes.
Sйparation, haine, mais dans tout зa l'amour fleurit.
Combien d'histoires au fils des ans, si seulement j'avais su а quel point je suis transparente pour toi.
J'aurais voulu savoir te mentir...
Combien de fois tu m'as pardonnйe, est ce que moi aussi je t'ai pardonnй.
Justement ce sont les mots clairs, qui m'ont йchappй de la bouche.

" Refrain ":

J'aurais voulu savoir te parler...
J'aurais voulu savoir te raconter
J'aurais voulu savoir кtre pour toi
J'aurais voulu savoir t'йmouvoir
J'aurais voulu savoir t'aimer