Artist: yann_tiersen
Title: bagatelle
Genre: Stage & Screen
Subgenres: [u'Film Score', u'French Pop', u'Classical Crossover', u'Original Score', u'Soundtracks']

Song:

Tiens, une petite voix me glisse quatre verit? S
Qui passent la rampe et gravissent l'escalier
Les jambes tirent et les yeux ont tourn?,
Va savoir, o? La bouche est tomb? E

Comme museau lev? J'? Coute, la voix je la suis,
Top l? ! Echangeons des nuits pour des nuits
Du coup l'aube en sort toute retourn? E,
Le bourreau a du mal a trancher.

Et aussit? T, quelqu'un manque et de rien, le jour est charg?
Et tout peut se charger d'absence.
Rien qui sache mieux qu'elle s'absenter.

Bagatelle, que m'as tu promis? O? M'as-tu men? ?
Les petites vagues se font vite emport? Es,

Et morflant, sous cape, comme habitu?,
On a vite sa table, ses entr? Es
Des retours de flamme s'annoncent,
Leurs trains sont attendus,

Ma pancarte est inutile, ils m'ont reconnu,
Dans l'helice o? Mes doigts sont pass? S
Je m'avance l'histoire de bien capter.

Car rien? Faire quelqu'un manque et de rien,
Le jour est charg?,
Et tuot peut se charger d'absence,
Rien qui sache mieux qu'elle s'absenter