Artist: yano
Title: kaka
Genre: Jazz
Subgenres: [u'Vocal Music', u'Jazz Instrument', u'Piano Jazz']

Song:

Sa gitna ng dilim si Kaka'y nangangapa
Nagpumilit makakuha posporo at kandila
Sa kasamaang palad ay iba ang nakapa malambot
Mamasamasa malagkit at malata ehh...

Sumibad siya pakusina maghuhugas ng kamay nya eh...
Walang tubig sa gripo kaya't sa banyo dumiritso eh...
Minalas nga naman natapakan ang sabon si kaka ay nadulas
Puwit nya ay nagasgas eh...

Chorus:

Kasi walang kuryente brownout walang kuryente wala wala walang kuryente wala
Walang kuryente
Kasi walang kuryente brownout walang kuryente wala wala wala wala walaaaaa!

Palabas s'ya ng banyo ng matapakan si muning
Katakot takot nakalmot si kaka napadaing eh...
Umakyat s'ya sa hagdan pero bago makarating nakatapak ng tumbtacks
Gumulong at nagkadulingduling

(Repeat chorus)

Lumabas s'ya ng bahay doon sa kalye nagpahangin at galit
Na tinadyakan ang aso ni mang Osting
Eh... Nandon pala si mang Osting nasiga sa lugar namin
Ang kawawang si kaka sa ospital nakarating wheoowheoo!

(Repeat Chorus)