Artist: yelle
Title: dans_ta_vrai_vie
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Alternative Dance', u'Alternative/Indie Rock', u'Dance-Pop', u'Left-Field Pop', u'Club/Dance', u'Pop']

Song:

Je joue un role et j'aime ?a
Ma vie n'aurait pas d'interet je reve quoi!
Tous les soirs je cherche des mecs
Pour finir dans les toilettes
Je me fais belle et sensuelle pour te plaire (echec)
Ce n'?tait qu'un jeu et tu le sais (tu aimes ?a)
Je m'approches de ton cou et tu sens (tu aimes ?a)
Je me cambre sur ta cuisse et d'office
Je sens que tu te contractes dans ton levi's

refrain:
Tous les mecs qui courent apr?s en boite incessement
Sous les verres ni vestes trois quarts en sky tr?s ?l?gant
Tu es love et donc tu te sens fight
Ce soir tu as le droit de jouer au mac va s'y mignon (2fois)

Ton arriv?e passe inapercue
Mais ta tete toutes les lumieres sur toi se ruent
L'image se bloque mais toi tu continues
La soir?e n'avait pas d'sens mais tu es venu

Tu vis dans un clip de rap tout te reussit et tu claques
Mais ce soir en rentrant chez toi tu seras seul devant ton mac
Tu vois pour toi toutes les filles sont nues
Le DJ ... la dance le champagne est bu
une caresse sur toutes les fesses bisous sur tous les culs
La soir?e avait du sens mais tu es venu

refrain

Ne t'inquietes pas ce qui compte c'est que tu aimes ton reve
Tu es mignon dans ce role et c'est pour cela qu'on t'aimes
Tout le monde sait qu'au fond tu es une petite hirondelle
Avec des coeurs de toutes les couleurs d?ssin?s sur les ailes
Des PIMP comme toi ego th?raphies tirent ? blocs sur les ficelles du pantin que tu vis
Les rapports entretenus avec ce meilleur ami ne se porte pas quand tu es nu sans ta panoplie
Timidit? retenu par les blings c'est la force une personne sage
On ne parle pas de frim s'evapore du personnage que tu as choisi
C'est ta force et ta faiblesse mais je suis conquise

Refrain