Artist: yelle
Title: amour_du_sol
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Alternative Dance', u'Alternative/Indie Rock', u'Dance-Pop', u'Left-Field Pop', u'Club/Dance', u'Pop']

Song:

Refrain:
Amour du corps, amour du "flor", amour de la sueur,
Amour des cases sur le sol de toutes les couleurs,
Amour sans question, amour simple, amour pour le coeur,
Je suis en trance comme dit Didier c'est ce qu'il y a de meilleur.

Frappe tes mains, bouge ton corps, c'est comme ca que ca vient
Maillots de bain, maillots de corps, ca nous va si bien
Je chante en Francais des ann? Es 80, je n'aime pas le pass? Mais c'? Tait quand m? Me bien
Danse
Tu t'en moque de ce que je this, je vais quand m? Me pas faire un po? Me pour danser que les choses soit claires.
Je n'arrive pas? Penser dans ces moment la.
Je me laisse aller, j'fais l'vide autour de moi.

Refrain

This, tu m'offres un cacollac, pour me donne la gniac
Tu m'pr? Sentes les dj's, de cette super belle boite
Je suis s? Re de les connaitre, ils? Taient dans ma fac,
Mais ils ne parlaient qu'aux mec, j'trouvais ca super "what".
Tu m'passes ton bandana, il est vraiment trop smart,
Si j'vais les voir comme ca, j'aurai pt'etre un plan class
Pour qu'ils viennent mixer chez moi? La prochaine danse class,
Devant toutes mes copines on va bouger nos "ass"

Refrain

C'est gai, c'est frais, ? A me plait, c'est vrai,
C'est fait, ? A non, c'est chouette, ah ouais
On danse encore, ah ouai, t'es s? Are, ouais ouais,
On fait l'amour, apres, t'es s? Re, ouais ouais

Refrain