Artist: yves_duteil
Title: aller_simple_pour_lenfer
Genre: International
Subgenres: [u'French Pop', u'French', u'Western European Traditions']

Song:

On vend l'air pur des grands espaces au comptoir du tabac d'en face
Le Canyon du Colorado et nous on fume comme des idiots.
Puisqu'on nous dit "la drogue est douce"
Pourquoi chercher qui nous y pousse?
Et les mots nous anesthйsient mieux que l'herbe de Colombie.

L'aventure au bout du mйgot, c'est le rкve au niveau zйro
Le bonheur au prix le plus cher, un aller simple pour l'enfer.
La musique a durci les mњurs, le silence est au fond des cњurs
Et l'espйrance est au rancart comme un vieux film un peu ringard.

On t'a vendu la clй des songes pour que tu piques а des mensonges
En te parlant de libertй, c'йtait pour mieux t'emprisonner
Mais sans gardien ni mirador, pour t'attacher quand tu t'endors
Loin de tes rкves et de tes peurs, un gros boulet au fond du cњur.

L'hйroпne au bras du hйros, c'est l'espoir au niveau zйro
Un aller simple pour l'enfer, le retour est encore plus cher.
La musique a durci les mњurs, l'amertume est au fond des cњurs
Et le futur est au rancart, comme un vieux film un peu trop noir.

Comment fait-on pour croire encore, en voyant l'envers du dйcor
Que ce monde aujourd'hui ressemble а celui qu'on rкvait ensemble?
On se dit que la mort est douce sans trop chercher qui nous pousse
Et les mots nous anesthйsient, mieux que l'herbe de Birmanie.

On arrive au bout du rouleau, le moral au niveau zйro
Dans l'antichambre d'un enfer oщ l'on voyage en solitaire.
La musique a durci les mњurs, mais, pourtant, tout au fond des cњurs
Il reste encore un fol espoir
Comme а la fin dans les films un peu ringards.