Artist: yves_duteil
Title: au_parc_monceau
Genre: International
Subgenres: [u'French Pop', u'French', u'Western European Traditions']

Song:

Au Parc Monceau, entre les grilles et les arceaux
Les enfants sages ont des cerceaux
Au fil de l'eau, dissimulйs dans les roseaux
On entend piailler les oiseaux

Le Parc Monceau, petit morceau de mon histoire
Le vieux monsieur des balanзoires, les cygnes noirs
La ville йtait а l'autre bout du monde entre le lac et la Rotonde... 

Au Parc Monceau, entre les grilles et les arceaux
Les cours d'histoire avaient bon dos
Prиs du mйtro, elle m'attendait sans dire un mot
J'ai pris sa main comme un cadeau

Le Parc Monceau, premier baiser de mon histoire
Sur un des bancs d'une allйe noire, un peu d'espoir
La peur, la folle envie d'oublier l'heure
Ma main posйe contre son cњur... 

Au Parc Monceau, entre les grilles et les arceaux
Le bonheur a fait son berceau
Pour nos seize ans, la pyramide et ses mille ans
Nous avait cachйe des passants

Un parc en France, petit morceau de mon enfance
Oщ j'ai trouvй l'adolescence, un jour de chance
Un square, bien а l'abri dans ma mйmoire
Quand j'y retourne par hasard... 

Au Parc Monceau, entre les grilles et les arceaux
Entre les gardes et les landaus
Au Parc Monceau, entre les fleurs et les moineaux
Les cours d'histoire avaient bon dos.