Artist: yves_duteil
Title: apprendre
Genre: International
Subgenres: [u'French Pop', u'French', u'Western European Traditions']

Song:

Sous le soleil la terre se fend pour cet homme et pour son enfant
Aprиs le puits qu'il faut creuser, il reste un sillon а tracer... 
Sans attendre... 

Apprendre... А lire, а йcrire, а compter
Ouvrir les portes encore fermйes sur ce savoir accumulй
Qu'on lui en donne un jour la clй, il a le monde а sa portйe... 
Lire... Apprendre а lire entre les lignes, dйcouvrir la magie des signes
Et les trйsors inйpuisables qu'on emporte dans son cartable
Comprendre... C'est comme un mur que l'on traverse
C'est la brume qui se disperse
Une promesse encore plus belle, la connaissance universelle
Compter... Apprendre а compter sur soi-mкme
А compter pour ceux qui vous aiment
Pour faire aussi partie du nombre pouvoir enfin sortir de l'ombre

Comprendre... Combien la vie peut кtre belle
Et se mettre а compter pour elle
Faire la somme de sa diffйrence et se soustraire а l'ignorance
Йcrire... Apprendre а йcrire son histoire
А la plume et au crayon noir
En appliquant son йcriture, raconter sa propre aventure... 
Surprendre... Cueillir ses mots comme des fleurs
Semer des graines au long des cњurs
Confier son вme et sa mйmoire а celui qui viendra plus tard
Pour cet enfant а son pupitre, tirer la langue sur le titre
Йcrire son nom sur son cahier, c'est plonger vers sa libertй.