Artist: yves_montand
Title: battling_joe
Genre: Vocal
Subgenres: [u'French Pop', u'Traditional Pop', u'French', u'French Chanson', u'Vocal Pop', u'Western European Traditions', u'Film Score']

Song:

Dans un village noir de charbon
Dans les ch'min? Es et les corons
Tout p' t** il battait ses copains
Il? Tait fier de ses deux poings
Presqu' autant qu' son p? Re le mineur
Qui disait: " ?a f' ra un boxeur "
Le jour de son premier combat
Fallait un nom, l' en avait pas
Comme la mode? Tait? L' anglais
Il s' appela " Battling Joe "

Battling Joe
C'? Tait un peu d? Mesur?
Pour un gosse aux? Paules? Troites
Mais qui avait une m? Chante droite

Battling Joe
Il gagna son premier combat
Et le soir m? Me avec papa
Il prenait le train pour Paris
O? Un boxeur? A vaut son prix

Battling Joe
Il croyait bien en f'sant c' truc-l?
? Tre plus libre mais voil?
Qui dit boxeur dit manager
Le sien avait une poigne de fer
C'? Tait un gars tr? S are? Gulier
Qui pour justifier la moiti?
Des bourses de tous ses combats
Lui fit mener une vie d' for? At
" On n' est pas l? pour rigoler "
Qu' il disait? Battling Joe

Battling Joe
Devint un boxeur redout?
Battling faisait des gross' recettes
Battling devint une gross' vedette

Battling Joe
Les dames disaient tout pr? S du ring
" Il est d?licieux ce Battling "
Et elles admiraient son moral
Sans penser qu' les coups? A fait mal

Battling Joe
Battling devint un grand champion
Jusqu' au triste soir o? Un gnon
Lui embrouilla soudain les yeux
L' manager dit: " C'est pas s? Rieux!
Tu d' viens feignant, fait ton m? Tier
Boxe rime pas avec piti?... "
La foule eut p' t'? Tr' tort ce soir-l?
De siffler la fin du combat
Malgr? Les lampes et leurs? Clairs
Battling Joe... H? Joe... Ne voyait plus clair

Battling Joe
C' est un nom mait' nant oubli?
Une triste silhouette qui penche
Appuy? E sur une canne blanche

Battling Joe
A tout perdu en un seul soir
Ses yeux son titre et son espoir
Mais il sait comme consolation
Son manager a d' autres champions

Battling Joe