Artist: z_ramalho
Title: como_uma_pedra_a_rolar
Genre: Rap
Subgenres: [u'East Coast Rap', u'Hardcore Rap']

Song:

Houve um tempo em que vocк se vestia vem
Jogava moedas para os vagabundos
Nгo era assim?
As pessoas lhe diziam para se cuidar
Porque estava caindo e ia se queimar

Vocк sу sorria, para ironizar
Atй dos que nгo tinham onde se deitar
Agora nгo tem mais a empбfia
Agora a sua voz jб nгo diz tanta lбbia
Vocк estб sozinha agora
Sem saber onde vai comer...

Deve ser ruim, deve ser ruim
Nгo ter onde ficar
Completamente sozinha
Como uma pedra a rolar

Nem a sociedade
Nem a escola lhe ensinavam nada
Pois apenas... Te mimavam
Ninguйm falou como й viver na rua
E й ali onde vocк vai se virar

Nunca achou que isso fosse lhe acontecer
Pos sua posiзгo polнtica iria lhe comprometer
E agora nгo tem mais onde ir
E o seu orgulho nada vale aqui
Pois nгo hб mais nenhum бlibi
Nem o que barganhar

Deve ser ruim, deve ser ruim
Nгo ter aonde ficar
Completamente sozinha
Como uma pedra a rolar

Nunca encarou os palhaзos e mбgicos
Fazendo truques, rindo pra vocк
Nunca entendeu, que nгo se pode
Usar os outros pra se ter
O que se quer

Vocк, que desfilava com seu diplomata
Que num cavalo reluzente tudo lhe tomava
Agora й tarde para voltar
Sei que й duro, mas vai aceitar
Vocк nгo tem mais nenhum segredo
Nem mais charme pra jogar

Deve ser ruim, deve ser ruim
Nгo ter aonde ficar
Completamente sozinha
Como uma pedra a rolar

Princesa, com seu sйquito brilhante
Cheia de presentes, pra esnobar
Agora nгo tб fбcil
Teve que tirar o seu anel de diamantes
E penhorar

Vocк sу queria ir se divertir
Tal qual Napoleгo, quando foi mentir
E agora nгo tem nada a fazer
Quando nгo se tem nada
Nada se tem a perder
Vocк estб invisнvel agora
A ilusгo acabou

Deve ser ruim, deve ser ruim
Nгo ter onde ficar
Completamente sozinha
Como uma pedra a rolar