Artist: zachary_richard
Title: chanquis_chanque
Genre: International
Subgenres: [u'Creole', u'North American Traditions', u'Zydeco', u'Cajun', u'Traditional Cajun', u'Country-Rock']

Song:

Chanquis Chanque, Chanquis Chanque tous les soirs.
Chanquis Chanque, Chanquis Chanque toute la nuit.
Chanquis Chanque, Laissez le bon temps rouler.

T'es parti hier au soir, t'es revenu ta petite robe ?tait toute d?chir?e.
T'es parti heir au soir, et je ne connais m?me pas o? tu as couch?.
Tu peux pas continuer ? me faire des chagrins comme ?a