Artist: zachary_richard
Title: aux_natchitoches
Genre: International
Subgenres: [u'Creole', u'North American Traditions', u'Zydeco', u'Cajun', u'Traditional Cajun', u'Country-Rock']

Song:

Aux Natchitoches y'avait une brune
A qui je veux lui faire fortune.
J'ai que mes dimanches pour aller la voir.
J'ai que mes dimanches pour aller la voir.

Et par un beau matin, je me suis all?,
Je lui est trouv? Sur son lit couch? E.
Dormez, belle, someillez vous.
Belle et mes amours, je ne pense qu'? Vous.

Et si que vous avez un habit? Prendre,
Prenez le donc, couleur des cendres.
Parce que c'est la plus triste couleur
Pour deux amants qui vivent en langueur.