Artist: zap_mama
Title: allo_allo
Genre: International
Subgenres: [u'World Fusion', u'Worldbeat', u'Acappella', u'African Traditions', u'Afro-Pop', u'International Fusion', u'Adult Alternative Pop/Rock', u'Alternative/Indie Rock']

Song:

Au fait, j'ai voulu tetet? L? Phoner
Pour te demander
Allo, quelqu'chose quoi
Quequ'chose quoi
Tchicka in the ktcha and the kitcha in the tchika

Oui mais moi j'en ai assez
Elles ne font que m'appeler
Qui mais moi, je vais me f? Cher
Tili bangala sauve moi de l?

Dring dring, allo?

Oui, la sonnerie c'est reparti
M'arrache de mon app? T**
Oui, o? M? Me parfois de mon lit
Tili bangala sauve-moi de l?

Dring dring, allo?

Le pire c'est
Quand on ne m'appelles plus
Ooh l? Que je suis d?? You
Non mais moi je n'en peux plus
Parsonnalitelephones moi

Dring dring, allo? Bon ben laisser coupez? A

Oh! Coupez, oh! Coupez
Tilibangala yo
Tilibangala hein! Hein!