Artist: zaz
Title: je_veux
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'French Pop', u'Contemporary Singer/Songwriter']

Song:

Donnez moi un suite au Ritz, je n'en veux pas!
Des bijoux de chez chanel, je n'en veux pas!
Donnez moi une limousine, j'en ferais quoi? Papalapapapala
Offrez moi du personnel, j'en ferais quoi?
Un manoir a Neuchatel, ce n'est pas pour moi.
Offrez moi la Tour Eiffel, j'en ferais quoi? Papalapapapala

[Refrain:]
Je Veux d'l'amour, d'la joie, de la bonne humeur,
Ce n'est pas votre argent qui f'ra mon bonheur,
Moi j'veux crever la main sur le coeur papalapapapala
Allons ensemble, decouvrir ma liberte,
Oubliez donc tous vos cliches,
Bienvenue dans ma realite.

J'en ai marre d'vos bonne maniere, c'est trop pour moi!
Moi je mange avec les mains et j'suis comme ca!
J'parle fort et je suis franche, excusez moi!
Fini l'hypocrisie moi j'me casse de l!
J'en ai marre des langues de bois!
Regardez moi, toute maniere j'vous en veux pas
Et j'suis comme caaaaaaa (j'suis comme caaa) papalapapapala