Artist: zazie
Title: au_diable_nos_adieux
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'French Pop', u'French Rock', u'Nouvelle Chanson', u'Pop', u'Club/Dance', u'Dance-Pop', u'Euro-Dance', u'Euro-Pop']

Song:

Je ne vais plus dans les glises
Je prfre de loin mes vangiles
Lorsque ce sont tes mains
Qui me les lisent ! Je suis ta cause acquise
J'aime et j'envoie au diable nos adieux

Et puis n'en dplaise Dieu
Ce n'est pas en lui que je crois
Tant pis, n'en dplaise Dieu
Ce n'est pas en lui mais en toi
Je n'est Dieu que pour toi

Et quitte y perdre mon latin
Entre le mal et le bien
Puisque toi et moi ne faisons qu'un
Puisque mme te de tout, je te retiens
Entre le mal et le bien
Je t'aime, et j'envoie au diable nos adieux

Et puis n'en dplaise Dieu
Ce n'est pas en lui que je crois
Tant pis n'en dplaise Dieu
Ce n'est pas en lui, mais en toi
Je n'est Dieu que pour toi

Depuis, je prends mon mal en patience
J'attends que tu reviennes
J'ai pris le voile quand tu prenais de la distance,
J'attends que tu reviennes, tu vaux la peine.

Et mme si tu me laisses, mme si tu ne reviens pas,
C'est toi que j'aime pour toujours c'est toi que j'aime
Et qui sait, peut-tre un jour ...
[si j'ai de l'amour pour deux]

Tu en vaux la peine et c'est toi que j'aime
Pour toujours c'est toi que j'aime
Et qui c'est peut-tre un jour
[si j'ai de l'amour pour deux]

Oh ! plaise Dieu que tes yeux se posent sur moi
Plaise Dieu, lorsque tu me fais ces yeux-l
Je n'ai Dieu que pour toi .