Artist: zebda
Title: cameroun
Genre: International
Subgenres: [u'Worldbeat', u'African Traditions', u'Afro-Pop', u'Algerian', u'French Pop', u'North African', u'Political Reggae', u'Ragga']

Song:

C'est pas des fariboles
Vous voulez un symbole...
Courir est une chose
Marquer en est une autre
Jouer voilà le mot et si possible
Avec les autres
J'exprime un avis qui vaut
Qu'on lui souffle dans le dos
Et j'ajoute un dicton
Chassez le naturel,
Il revient au ballon
Le premier cri retentit
Dans un couffin pour certains
Quand on a pas de grade
Il retentit dans un stade
Ainsi va la vie,
On pose une candidature
Toi sur le terrain
Tu vas chercher une écriture
Le ballon c'est ta plume
Ta feuille le bitume
Tu es comme une fable
Toi le lion indomptable
Nous on choisit
Celui qui régale et rigole
Nous on choisit
Le jeu qui régale et rigole
Cameroun, champion du monde!
Cameroun, du monde champion!
Redoutable en situation d'infériorité
Tu vas garder un faible
Pour les coups désespérés
Crochets courts,
Feintes raides et talonnades
Sont les trois mamelles
D'une belle escapade
Tu sens pousser tes ailes
C'est le coup de l'échelle
Y'a le football et il y a le football
Nous on choisit
Celui qui régale et rigole
Nous on choisit
Le jeu qui régale et rigole
Cameroun, champion du monde!
Cameroun, du monde champion!
A ce jeu le délit de sale gueule
N'existe pas
A part quelque égoïste,
Ici on ne joue pas pour soi
Quelque soit ta couleur
Un jour des costumes clairs
S'approcheront pour faire un chèque
Mais t'auras du flair
Pour le baume au cœ ur
On trouve aussi des entraîneurs
Et quelque soit le style,
Il faut bien qu'ils installent
Le respect, celui de soit,
Celui des aînés, alors
Une tête plongeante
Une esquive craquante
Une frappe furieuse, marquante
Pas délinquante
Une relance nerveuse
La feinte, elle est vicieuse
C'est l'art de s'imposer
Quand t'es dans les salles d'attente
Nous on choisit le jeu qui régale et rigole
Nous on choisit le jeu qui régale et rigole
Cameroun, champion du monde!
Cameroun, du monde champion!