Artist: zebda
Title: deve_a_lise
Genre: International
Subgenres: [u'Worldbeat', u'African Traditions', u'Afro-Pop', u'Algerian', u'French Pop', u'North African', u'Political Reggae', u'Ragga']

Song:

Fidélité, fidélité,
C'est bien toi la plus infidèle.
Tu glisses un frisson, cadeau.
Histoire de voir mon étincelle.
Je me lève encore écrasé
Par des heures énigmatiques,
A me demander si je suis
Avec toi, trop cool ou trop flic, mais...

Polololo - Pompez là!
Polololo - Pompez où ça fait mal!
Polololo - J'ai pas le choix!
Polololo - C'est pas médical!

Je suis trop nourri d'équivoques
Pour avoir la mention "honnête"
Rayon mensonge j'ai du stock
Et ta main droite m'envoie paître...
Je croise dans la rue des filles
Leurs yeux m'instaurent dans le doute:
Moi, clébard au milieu des quilles,
Je crois finir dans leur moumoute, mais....

Polololo...

L'insoutenable légèreté de mes pas, valse dans ma tête
Et ta valise sur le palier me rappelle que tu me guettes.
C'est encore une fausse alerte, je vire au Tennessee Williams,
Bien que ta porte reste ouverte j'finis au kiosque vendeur de clams.
Fidélité, fidélité,
C'est bien toi la plus infidèle!
Tu glisses un message éphémère,
Un gros calibre par derrière...
Je me recouche encore écrasé
Par d'autres heures énigmatiques,
A me demander si ta vie
Est un enfer ou l'Antarctique

Polololo...

J'ai un message à ceux qui le partagent au milieu de toi
J'ai un message mais ceux qui y touchent auront si peur de moi
J'ai un message à ceux qui le partagent au milieu de toi
J'ai un message mais ceux qui y touchent auront si peur de moi

J'ai un message - ii y a un message
J'ai un message - ii y a un message
Dans la bouteille - ii y a un message
Dans la bouteille - ii y a un message
Losing for you I am ready
Standing for you Iam ready
Losing for you I am ready
Standing for you I am ready
Je parle aux citoyens, mais silence!
A ton tour de dire ce que t'en penses?
Je parle aux citoyens, mais silence!
A ton tour de dire ce que t'en penses!...