Artist: zebda
Title: baudis
Genre: International
Subgenres: [u'Worldbeat', u'African Traditions', u'Afro-Pop', u'Algerian', u'French Pop', u'North African', u'Political Reggae', u'Ragga']

Song:

Baudis t'es jeune et beau, tu ressembles à James Dean.
T'as le look d'un héros quand tu te mets en jean.
A poil et bien bronzé quand tu joues au tennis,
Sur ton terrain privé tu sembles Adonis.
Oh que tu es joli! Que tu me sembles bon
Sur les photographies quand tu es au balcon!
Et si à ton plumage correspond un ramage,
Tu seras le phœ nix des hôtes de ce wood!
A faire pâlir d'envie toutes les stars d'Hollywood.
Ton père t'a fait maire, ses pairs l'ont eu amère,
Y'a pas eu de primaire ce fut héréditaire.
T'arrives ton charme opère et tous tu récupères
Et chacun obtempère, tu sembles un Condottiere.
Tu fais tout pour nous plaire, ce fut pas exemplaire.
Des élections sommaires, t'avais pas d'adversaires.
La gloire est passagère, demain qu'un volontaire
Montre du caractère, mauvais pour ta carrière.
Oh! Quel feu d'artifice! C'est la question première,
Et si l'effet Baudis n'était qu'un éphé-maire?
Ecoute ce que je this man, commets pas trop d'impairs.
Une mère de famille le reste pour la vie,
Un maire à la mairie peut être interi-maire!
Boudu con, boudu con! Boudu con, boudu con!
Baudis descends de ton balcon, arresta là ton charadis!
C'mon every Baudis!...
Boudu con, boudu con! Boudu con, boudu con!
Baudis descends de ton balcon: arresta là ton charadis!
C'mon every Baudis!...

T'es malin t'as le bras long, t'as du talent dans les salons.
T'as du goût pour l'apparat, t'as du bagout dans les galas.
Pour épater la galerie, tu galères dans les sauteries.
Baudis t'es jeune et beau, t'es laid photogénique.
T'aimes tant les photos qu'on dit plus Dominique.
Chez nous à la maison, c'est pareil au Japon,
On dit plus "Dominique", on dit "Domi Nikon".
Dominique en secret, en tenue de jogging,
Pour être plus musclé fait du body building.
Ca va le baraquer et fini l'Adonis,
Y s'ra tellement carré qu'on dira "Rambo-dix".
Beaux... This... Cours! Baudis court!
Beaux... This... Cours! Baudis court!
C'mon every Baudis!...