Artist: zero_assoluto
Title: come_voglio
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Italian Pop', u'Adult Alternative Pop/Rock', u'Alternative/Indie Rock', u'Alternative Pop/Rock']

Song:

(Matteo) Gira il vino rosso che mi bagna I pensieri,
Il sapore del sushi che mi insegue da ieri
Quella torta di mele che rimpiango da tempo
Ci penso ritornava in mente l'inverno

Quante sere luci spente, discussioni sul divano,
Caminetto, un bicchiere, le emozioni.
In macchina la musica scegli e te ne vai,
Ci vediamo stasera domani o forse mai

Sai che, se provo a dirti che mi fai paura,
Che non capisco cosa voglio mentre tu sei pi? Sicura,
Non so il perch? Ma a volte,
Gioco con la sorte apro a sfondo porte.

E' come se mi trovassi sempre sul filo
In equilibrio costante tra il banale e lo stilo.
Mi emoziono sempre nello stesso modo,
Sempre quella stessa voce che mi manca di nuovo.

Non so cosa voglio non so,
Indeciso su cosa fare.
Alla fine mi decider? E come far? ? Solo da scoprire.

Rit. (Thomas)
Tutti I sogni che far?..
Quanti colpi prender?..
Dove e come me ne andr?..
Me li porter? Con me.

I sorrisi che mi dai..
Tutto quello che vorrai..
Dove e come me ne andr?..
Me li porter? Con me..

Se di sbagli ne far?
Se troppi amori incontrer?
Se li perder? Li ritrover?
All'inizio di un giorno..

Se tanti passi non far?
Se troppi amori sbaglier?
Se li perder? Mi ritrover?
All'inizio di un giorno..

(Matteo) Oggi resto in uno stato d'animo sereno,
Sto tentando di seguire il ritmo di ogni mio pensiero (ah)
Molto pi? Tempo da passare con me, con te
Le coperte e il calore che c'?

Il ricordo sbiadito del un sogno di un minuto fa,
Come stavo, se ci stavo
Volavo sulla citt?

Il profumo di caff? Che aleggia dentro la mia stanza,
Come esca che mi pesca attaccato sulla lenza.

L'acqua che si scalda lo specchio che si appanna
Seduto nella doccia con la radio che ti incanta,
In piedi per godere di quello che mi son perso
Troppo tempo che mi sveglio in ritardo che tergiverso

Ho troppe risposte a cui domande non ho
Ho troppe domande a cui risposte non so
Come a tredici anni che giocavo senza regole
Quando quel mio amico mi spiegava come crescere
Le strade del mattino mi accompagnano
Quei percorsi delle scuole che non cambiano
Ognuno al suo posto che ogni volta riconosco
Persone sempre uguali mentre cresco.

Rit. (Thomas)
Tutti I sogni che far?..
Quanti colpi prender?..
Dove e come me ne andr?..
Me li porter? Con me.

Quei sorrisi che mi dai..
Tutto quello che vorrai..
Dove e come me ne andr?..
Me li porter? Con me..

Se di sbagli ne far?
Se troppi amori incontrer?
Se li perder? Mi ritrover?
All'inizio di un giorno..

Se tanti passi non far?
Se troppi amori sbaglier?
Se li perder? Mi ritrover?
All'inizio di un giorno..

(x 4) Per cercare di capire quello che sar?
E cercare di capire quello che non so.
E provare a fare tutto quello che far?
Come Voglio, come voglio