Artist: zero_assoluto
Title: certe_cose_non_cambiano
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Italian Pop', u'Adult Alternative Pop/Rock', u'Alternative/Indie Rock', u'Alternative Pop/Rock']

Song:

Resto qui, ? Solo la verit?
Non si pu? Nascondere la realt?
Che certe cose non cambiano, non serve poi dirselo
Le distanze non contano, I giorni allontanano
Non si dimentica, la citt?
Dove le cose non cambiano, e I libri raccontano
Le storie che passano

Qui qui qui, dove vivi tu
E il ricordo che ho, di quelle cose che restano
Qui qui dove vivi tu
E il ricordo che ho, di quelle cose che restano
Le cose che restano

Le mie foto che parlano
I momenti che vivono
Qui

Pi? Leggeri nei giorni, fino a quasi confondere I sogni

Le passioni che chiamano
Come strade che portano
Qui

Qui qui dove vivi tu
E il ricordo che ho, di quelle cose che restano
Qui qui, e in un attimo
Tutto quello che ho, sono le cose che restano
Le cose che restano

(Grazie a Valerio per questo testo e a Nina per le correzioni)