Artist: zero_assoluto
Title: e_strano
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'Italian Pop', u'Adult Alternative Pop/Rock', u'Alternative/Indie Rock', u'Alternative Pop/Rock']

Song:

E' strano ma piano sta tornando a vibrare qualcosa lontano
Stavolta non ci sto, non si pu? Ritornare in quel punto di non ritorno che gi? So
Ho bisogno di stimoli per me
Ho bisogno della voglia di fare che non c'?
Da quando ci penso mi rendo conto
Che se il tempo ho sprecato ora non spreco pi? Un secondo
Per te ho lasciato occasioni per strada senza il gusto di qualche risata, ? Andata
Se ora ci penso quello che sento? Un salto nel buio vale pi? Di un ripensamento.

(rit)
? Strano svegliarsi un giorno qualunque diverso
Ritrovarmi dopo tanto tempo un po' pi? A destra e il bisogno di un sogno
? Strano svegliarsi un giorno qualunque diverso
Ripartire per un altro posto se lo voglio aspettando il mio sogno.

Ora so che ho tutte le parole per capire, per trovare un senso
Ora so che se non ho pi? Niente mi sta bene veramente
Se penso ricordo non so pi? Cosa stavo facendo con te da solo laggi? (laggi?)
C'? Solo un rimpianto, e sei tu, che ho sprecato troppo tempo a stare solo laggi?
Visto che non mi davi, non capivi I momenti in cui solo tu mi servivi
Non credevo e ora so che ho sbagliato a pensare di avere quello che non ho

(rit)
? Strano...

? Strano ma piano sto capendo che il mondo? A portata di mano
Basta un soffio di vento per cancellare il tuo momento
Basta il gesto e da solo viene il resto
Il passato? Tempo che non ho pi?
Il presente mi regala quello che non puoi tu
E ora che mi godo il meglio
Ora che mi guardo indietro penso sto vivendo in un sogno!
? Strano svegliarsi un giorno qualunque diverso
Ripartire per altro posto se lo voglio aspettando il mio sogno