Artist: zoe
Title: asteroide
Genre: Latin
Subgenres: [u'Rock en Espa\xf1ol', u'Latin Pop', u'Alternative Pop/Rock', u'Alternative/Indie Rock']

Song:

Djate ver,
Estuvo chido poder besar,
Tu estereocuerpo lunar,
Tus ojos brillan mas cada vez.
Y viajas sobre un asteroide,
Clavando tus espinas contra el rbital,
De un planeta helado.
Y viajas sobre un asteroide,
Esprame, quiero borrar mi rastro.
Asteroide, asteroide.
Quiero volver,
Estuvo chido hacer el amor,
En el asiento de atras,
Alucinando mas cada vez.
Y viajas sobre un asteroide,
Clavando tus espinas en el rbital,
De un planeta helado.
Y viajas sobre un asteroide,
Esprame, pens en decirte tanto
Pens en decirte tanto,
Pero no pude articular,
La nave se destroza lentamente.
Asteroide, asteroide