Artist: zsa_zsa_padilla
Title: minsan_pa
Genre: Pop/Rock
Subgenres: []

Song:

Kay tagal ko nang pangarap
At laging nang dasal
Pag-ibig na sadyang wagas
Ngunit waring kay ilap ng palad kong ito
At akoy patuloy na bigo.

O pusong kay sakit... Ala-alang kay pait
At kung muling balikan ang lahat ng nagdaan
Tila walang pang minahal at walang natagpuan
Nais ko sanang mag-isa't huwag nang umibig pa

Kung yan man ay totoo at manatili sa mundo
Na walang buhay, walang kulay, walang nagmamahal
Ngunit kung akoy mahihintay umasa pa't
Umibig pang muli... Minsan pa...

Minsan pa akong nangarap
At sanay maganap
Sa iyo'y ibibigay lahat
Narito ka ngayo't kailanman 'ikaw ang langit ko
Tanging ningning ng buhay ko

Halina sa piling ko
Alisin ang takot ko
At sa muli'y malasap ang pag-ibig na ganap
At ang pangarap na mundo ay matupad sa piling mo
Ayaw ko nang muling mabuhay pang nag-iisa.

Ikaw ang simulat wakas, ang ngayon at ang bukas
Ikaw ang pag-asa habang buhay... Mahal pa rin kita
At hanggang wakas, pag-ibig ko'y sadyang wagas
Ngayon at kailanman... Minsan pa.