Artist: zurdok
Title: asi_es
Genre: Latin
Subgenres: [u'Alternative Latin']

Song:

Has sentido que algo falta
Has cambiado de pensar
Esto es algo que has buscado o todo lo haces natural?
Cuando todo es demasiado
Necesitas algo ms
Crees que todo fue planeado o solo fue casualidad?
As es... As es
Aunque no quieras entender (Asi es)
Aunque puedas negarlo todo (Asi es)
Aunque creas saber porque (Asi es)
Aunque sea difcil de creer
Si recuerdas tu pasado
Volveras a ser igual
Crees que todo esta olvidado o sigue exactamente igual?
Puedo olvidar que todo es real
Y traspasar a cualquier lugar
Que puedo imaginar
As es... As es
Aunque no quieras entender (Asi es)
Aunque puedas negarlo todo (Asi es)
Aunque creas saber porque (Asi es)
Aunque sea difcil de creer
Olvida todo, empieza otra vez
Si te pierdes dentro del camino
Solo olvida todo, empieza otra vez
Crees que todo esta planeado o solo es causalidad?