Artist: zydepunks
Title: la_vie_est_courte_et_cruelle
Genre: Pop/Rock
Subgenres: [u'North American Traditions', u'Zydeco', u'Alternative/Indie Rock', u'Punk Revival']

Song:

Burning from the sun
Why do this to us Lord?
My lips taste only dust
Have mercy on us Lord

The wind it howled and roared
Why do this to us Lord?
It smashed our broken hopes
Have mercy on us Lord

La vie est courte, la vie est cruelle
C'est l'enfer, pas le ciel
On a restй six ans sur mer
Sans pouvoir border la terre

Au bout de la septiиme annйe
On a manquй de provisions
On a mangй souris et rats
Jusque la tourbe du navire

On a tirй la courte paille
Pour voir lequel qui serait mangй

O voilа a petit Jean qu'il tombe au sort
Зa serait petit Jean qui serait mangй

O petit Jean зa lui fait du mal
Il crie "Courage me camarades"

"Je vois la terre sur toutes cotйs
Trois pigйons blancs qui sont a voltiger.

Je vois aussi trois filles du prince
Qui se promenaient au long du rivage.

O si jamais je mets les pieds sur terre,
La plus jolie je l'epouserai. "